Терминцы, Катзима, Соня, Катзима, Соня, выяснилась такая замечательная история, что Катзима, которая внезапно, совершенно внезапно, никто об этом не знал, никто не подоз ревал, но он ушел из Канами, это сюрприз.
Катзима оказался для всей общеобщественности. Сам большой сюрприз оказался для Канами. Канами уже полгода думали: «К анабек, вернись!» Канабек Катзоев, ты еще не доработал до конца.
Они уже полгода говорили, что Катзима вообще так обо в отп уске, и вообще все будущие металгиры будут делать вместе с К атзимой и Канами, собственно, как раз, скоро на подходе по Ч инку, по МГС, и Катзима будет делать его. И тут внезапно, по МГС, и Катзима будет делать его.
Никто не ожидал, не хотим ушел, вот. Ну, как бы окей, и в общем-то по-хорошему, тут говорят, что вроде как он ведет переговоры с Сони, что его новая студия, которая будет работать в новой студии, которая будет работать подговором с Сони. Еще мы уже опровергли, уже сказали, что перевели неправильно японскую версию к статье или журналы, где там оттуда.
деле, и то, что не будет работать в Сони и не в студии Сони, а то, что его новый проект будет эксклюзивым для играми оперативки на Windows XP. Да, опять же, игр на ней нет вообще ни одной, поэтому почему бы ни на PlayStation 5 всё это сразу? Я думаю, что лет через пять он допилит свой, свой, свой шадевр. Я думаю, что, скорее всего, не совсем так, потому что ты же слышал эту историю о том, что Дельтор у, который отчаялся, что его все-все пробрасывать с играми, бедный Дельтору.
И лучше бы он сказал, что вообще проекту Silent Hills в люб ом виде, ну, как бы, т.п. осуждено случиться. Я очень над еюсь, что все-таки они соберутся с духом, что с ним как-то помогут и что они все-таки сделают нормальную игру. И если это еще будет к тому же проект под VR, то, я думаю, это будет какой-то просто, там, безумное обсираловое, и это настоящая систем-селлер. Я уверен, что там просто несколько миллионов человек минимум купит себе Project Morpheus, быв шая, а ныне и плеснейший вар, чисто шутур.
Чтобы обосраться вживую по-настоящему под... Просто ты представь себе, да, вот ты играешь в пяти. Ты играл же в п яти, да, да, да, да. Но ты играешь не в наушниках, у тебя в наушниках там пять один или семь один звук, то есть ты, в принципе, слышишь все, что вокруг происходит, а играешь ноч ью, и, то есть как бы, ну, то есть ты понимаешь, что наход ишься в квартире, и по большому счету ты, в общем-то, в безопасности, и ты все равно обсираешься. Что же будет в VR е? Ты просто потеряешься.
Ставь себе на секундуку, человек одевает шлем, охуевает, в комплекте подгузник, и сразу, знаешь, специальный адреналин, чтобы сердце колоть, если вдруг остановиться.
Я уверенно, что так будет. Вы слышали, что у вас в доме пробышляет пяти!.. Дежурит там, знаешь, перед подъездом сразу же каждый день.
Ну, то есть это реально, я не представляю себе, блять, если с обычной VR-демкой какой-нибудь, там, не знаю, капком вот выпускал VR-демку, он называется «китчен», по-моему, для VR -а, когда человек сидит как бы в, ну, на стуле, в реальной жизни, да, то есть на него надет шлем, и у него привязаны руки, и в VR-шлеме ты как бы видишь, что ты на какой-то, б лять, кухне, кухне, да, и вокруг, если посмотреть по сторон ам, то видно, что это как, ну, такая убежища.
маньяка, да, то есть там, блять, ржавый нож лежит, там, знаешь, там кусок пальца какой, ну, ты понял, да? И тебе подходит и начинается, и тебе неприятно, неприятно наход иться, в принципе, в эту хуйню. И вот когда идёт демка, когда идёт демка, да, маньяк какой-то, какой-то момент к тебе подходит, и ты слышишь его шаги, но ты его не видишь, потому что голову назад повернуть не можешь, а ты сидишь на стулье, как бы привязанный, понимаешь, да? И говорят, что на Гимскоме, там, на Гермире, не знаю, была эта демка и была, ну, короче...
В момент, когда этот маньяк подходил, сотрудник этого стен да клал руки человеку на плечи. Блять, там обсирались, сука, все, просто, блять, там была такая паника, блять, там этот шлем летал, я не знаю, но по всему стенду. Это представь всё то же самое, блять, только у тебя дома. Ты играешь в п яти, блять, которая не просто какая-то, блять, не знаю, комната стремная, а просто пиздец об сиралово.
Я все очень DIRECTOR пользовался с вами, потому что я когда играл в пяти, я знал, что меня ждет, и я как раз специально у меня в этот момент вдруг гостил из Испании, и его попрос ил бы присутствовать, пока я буду играть, чтобы я не обоср ался совсем уж, Аффи.
И реально, он тоже сидел вот такой, типа, плевать, плевать, какая хуйня, гуйня, мы такие сидим просто, ебать, что происходит.
Это реально было жестко, и если они это всё-таки сделают, то мне кажется, что, блин, оно того стоит и, блин, это прод аст просто кучу шлема в этих.
Первый, последний раз скажем осмысленную фразу в рамках нашего нового проекта - «Меня, меня зовут Дмитрий, и мне тр идцать лет, мне... алкоголь.»
Привет, Дмитрий! Здоровьте с Димкой, с Вами также с микроф оном Тимур, не будем называть его фамилию, а то вдруг кто- нибудь засечет, что он работает как курентом.
Что? Нет, нет! Ладно, здесь вопрос в том, что это будет единственная, смысленный блок в рамках этого проекта, потому что, если честно, мы всё время говорим слово о проекта, а дело в том, что мы не знаем, как он называется.
Мы не придумали название, и, в принципе, наверное, как мы это говно всё смонтируем, а название какой-то у проекта будет, но пока мы его называем просто «проект».
Это был проект, как бы нам не занесли, у нас нету котов, и вы вообще. И мы, у нас не очень большой городы, как бы. Но мы не расскажем вам, как делают игры, у нас нет бород, и мы не настолько отвратительные и нетипичные, поэтому...
— Всем сестрам по сергам раздали, да, да. — Ну, а так или и наче, это пилотный выпуск замечательного нашего проекта, и он будет очень сумбурный, очень странный, и периодически не будет сложно догонять, что мы хотели, так скажем, сказать и что мы имели в виду, но вы не переживайте, как бы не воспри нимайте это серьезно, потому что мы тоже не воспринимаем это особенно серьезно.
— И так, меня заебали о Старворце, я еще не посмотрел. — Ни от тебя, ни от тебя одного чего, потому что, в принципе, я не слежу за Старворс, мне наплевать на все эти ролики, трей леры и прочее, особенно, мне на самом деле просто добивает современный маркетинг, когда тебя берут и фильм показывают по маленьким таким кусочком. Когда приходишь меня на тенатю р, ты думаешь: блять, я вот это видел, и вот это видел, и вот это тоже видел, а вот это было, да, да.
А еще вот это я видел на коробочке Швабры, которая тоже под старворку обедала. Там был скриншот вот этого момента на коробке. Мне все не порадовало, типа, люди сходили на пресс -пакас, соответственно, там ну, есть какие-то впечатления, есть там все прочие, есть там даже люди, которые посмотрели, обсуждают, но компания Disney запретила им разговаривать о сюжете до, по-моему, какого-то следующего дня или какого-то.
По-моему, да, следующий день был двенадцать часов дня. То есть, смысл какой? Ты можешь в Твиттер написать, что, блять, звездная война, это просто, вау, вообще лучший фильм эво, но при этом ты не можешь объяснить ничего про сюжет, то есть тебе даже начальный, не то что спойлер, да, а вот именно просто начальную ерунду, начальную фигню, о которой, в принципе, и так все знают примерно, что там будет, ее нельзя обсуждать, всё, барго, короче.
Я считаю, я считаю, я считаю, я самым не особо большой фан атурный, я уже такой, я уже такой под хайпом, как бы, я хочу посмотреть, фильм, блин, выходит семнадцатого числа, это будет послевастый, да, но, блин, я надеюсь, мы к тому ремне успеем всё смыть и выложить куда-то.
рыю, не грыю и девушку там, всё. — Да, всё умрут, короче говоря, потому что изумрут. Ну, то есть спекулировать можно сколько угодно, но...
Как бы то, что это один из главных фильмов года, как бы, ну, да, факт, даже если вы не любите звездные войны, как я, в принципе, наверное, стоит сходить в кино, потому что такие события бывают достаточно редко, тем более что перезапускну ла франшизы, которые нас будут доить, наверное, еще в т ечение лет, так точно.
Да, я думаю, точно.
Ну, то есть да, будет сейчас эта трилогия, которая должна выходить по идее каждый год? Да по-моему, или через год?
Я думаю, через год-два, даже так, скорее всего. То есть, грубо говоря, декабрь пятнадцатого, декабрь семнадцатого и декабрь девятнадцатого, вот вам будут три-три фильма. И, соответственно, наверняка будут всякие спинопы, да, будут.
Какой-нибудь сериал там или мультфильм наверняка будет, но в любом случае это, я бы сказал так, звездные войны могут быть полным говно, поскольку сами звездные войны — это не самый такой прям впечатляющий и замечательный фильм, ощее время сюжета постановки.
Да-да-да, ты ходишь по тонкумулиозу и в доверье. Да, да, да, да, я сейчас договорю, подождите, не выкидывайте свои пат риплеера. И телефоны, и компьютеры, и вообще где вы нас слуш аете, в принципе. А дайте мне договорить. Смысл в том, что, может быть, «звездные войны» не самый хороший фильм, а может быть и самый хороший, но не отрицать его художествен ную ценность для, в принципе, на бедовом и обидового.
И вообще, в принципе, жизни как простых американцев, так и простых россиян. Очень глупо, поскольку на этом фоне очень много всего, скажем так, обыгрывается в разных фильмах, обы грывается в разных культурных вещах, и поэтому не знать, кто такой Дарт Вейдер в современном мире — позор! Да, я тебе говорю, Настя, ты дура, блять! А я тебя приглашал!
Ну сеанс, а ты мне сказал, так, да, в девяносто в восьмом.
Все, я высказался. Мой сеанс, а ты мне сказала, так, да, в Давайте тему закрой. Серьезно, Звездные войны надо посмотреть независимо от того, как вы относитесь к этому фильму. Даже если вам не нравится, сходите посмотрите, я не хайплю. Я единственное, хотел сказать, что какой-то пизде с полным маркиным, потому что сейчас по-моему, вот во что ни ткни, в любую хуйню есть эта хуйня под Стар Ворс. Вообще, вот всё что угодно. Да всё, что ты видишь на столе, в квартире вокруг себя, хоть пальто Стар Ворс там, я не знаю, хоть там PlayStation Стар Ворс, хоть всё, ну, вообще всё что угодно.
Я забываю о том, что сам этот лукас, он в принципе делал вторую свою трилогию, которая империя наносит ответ на удар, который, в принципе, один из, ой, второй фильм, пардон, не второй трилогий, а второй фильм, один из самых лучших фильм ов во всей во всей, во всей франшизе Звездных войн, в принципе, один из самых лучших фильмов, это именно второй.
Так вот, он специально сделал его чуть-чуть походу.
хуже, но добавил туда смешных персонажей, в последний момент всё это не получилось добавить, поэтому всё вот эта вся хрень, она перенеслась в третью часть, которую считают, ну, по крайней мере, раньше считали, сейчас не знаю, одну из самых дебильных, это и возвращение джедая. Вот эти все э воки и всё прочее.Для чего это было добавлено в принципе?
Для того, чтобы продавать мерчандайз?
И, в принципе, вот йода сам тоже, не было известно никакого, как он будет выглядеть, как он будет вообще в принципе должен. Существовать не было никаких скетчей, ничего. Был просто какой-то мастер-джедай, вообще по идее полагалось, что это будет такой стандартный кунфу-фильм, где такой стар ичок с лидный бородой учет старого, очень молодого мальчика, учет Азам Канфу. И вот то же самое должно было происходить здесь.
Но в последний момент его, и, когда и в последний момент, и в последний момент его решение, и в последний момент его решили сделать маленьким и зеленым, но планди.
То есть потом прошел йода и сказал: нам нужно, чтобы йода был мишкой гамми, все-таки тече ебанулся, что ли? – Такой: ну хотя бы не селицей! И эта идея была именно такая. И когда делали уже первую трилогию, то есть первая, вторая, третья, вторая трилогия, хронологически, но первая трилогия... из точки зрения сюжета. Так вот, когда делали первый тр илогию, специально добывали этого мудака Джаджа Бинкса, чтобы продавать игрушки с ним, чтобы его можно было вставля ть с ним, и его можно было вставлять.
Как комеди-бади, короче, который, типа, как Аслав Шрайки, который отмачивает шутки и все вот это делает. Все это было сделано специально для маркетинга. Это блять не для сюжета, не для чего, это просто вот чистоя обдираловка и бабло.
Поэтому, если вы пойдете на звездные войны, и вас там будет бомбить от какой-нибудь персонажа тупого, этим персонажем даже может оказаться робот. Но имеется в виду, что...
Это сделано специальное то, что потом, блять, продавать эти игрушки с Сада.
Я хотел сказать про персональных, которые штурм дровера играют, который не... Ладно, всё, я не буду.
А, российские, российские шутки, негры не умеют в том.
Да, на самом деле, я по последнее хотелось... Дождика, они же по канону, все негры.
Нет, они не все негры по канону, они по канону все клоны.
Между прочим, мегра.
Кого? Мексиканца, ею!
Ладно, я хотел последнюю штуку сказать, но на самом деле подобного рода подход.
Один раз всё-таки сыграл хорошую, очень штуку.
Дело в том, что в свое время, когда снимал, товарищ, один м ультсериал анимешный, который всем очень нравится, называется «Калбой бибом», к нему пришли чуваки с Бандай-н амком.
Ой, тогда еще намку не было, просто Бандай.
Они сказали ему: «Чувак, если ты будешь в своих, вот этих вот каракулях, короче, рисовать космические корабли, короче, делай чего хочешь вообще, нам посрать, короче».
И чувак сказал: «Да не вопрос, короче, нарисовал кучу кораб ли космических и классные, не мое, еще к тому же».
Ну вот, так что да, иногда бывает так, что такой подход может быть, может быть, короче.
Это работает. Нет, подход, подход с именно продажей чего-то заранее, еще до того, как у тебя фильм окупился, — это, в принципе, тот подход, который известен даже нашим кинопродю сером, поскольку, например, какой-нибудь, не знаю, посмотри и блять, помнишь наши старые…»…
блять, помнишь наши старые, старые, старые, старые, старые блокбастеры, типа, от Бекмамбедов нашего, какой-нибудь, не знаю, там ночной, дневной дозор. Пельмени, блять, вот эти, как они называются, дядя Ваня, ебаный. Дозорные.
— Что у меня есть, да, я каждый раз, ой, это перемени, которые блять были в ночном дозоре, блять! Сука, я же это запомнил как-то. — Что у меня ассоциация другие, я думаю, что Мазда Рыкс восемь там была. Не то что, пельмени. — Ну вот видишь, да, да, да, то есть ты помнишь Мазду, я помню п ельмени каждому по способностям, от каждого по требованию. — Я тут поиграл в игру девяносто восьмого года.
— Седьмого франжизи. — Попрошу.
— Вообще, ладно, давайте, если уж на чистоту, то эта игра девяносто шестого года, поскольку в Японии она вышла в девя носто шестом году, ее, блять, все год почти переводили, она вышла в девяносто семого только спустя год.
— Моя первая игра на PlayStation? — Вот честно, да, то есть, не была моя первая игра, моей первой игрой был демодиск, на первый PlayStation, в котором был динозавр ходил, короче, и искатлетал в этом...
— Нет, так и был позже, а, и CD-плеер, кстати, можно было запустить на пиры PlayStation, а, епта! — Да. — Это даже функционала побольше, чем в современном Xbox, между прочим.
— Ну, и поистовый планстейшн. — Четыре. — Плейстейшн вообще нет в напомом CD-плеерове. Мокзбогся хотя бы его скачать можно. Но в любом случае, это была одна из моих первых игр в девяносто седьмом, всё-таки, наверное, году. Причем у меня не было PlayStation, а у моего, скажем так, знакомого, но у меня с ним были плохие отношения. А, привет тебе, Макс.
— Но при этом этот макс, он отдал PlayStation чисто поигр ать моему соседу, с которым у меня были хорошие отношения. В итоге эта концерт приехала ко мне бледно, не знаю, месяцы три. Я был школьником, я ходил в школу в это время, и мои занятия в то время происходили следующим образом. Я уходил с утра в школу, возвращался из школы как можно быстрее, во время обеденного перерыва забегал домой.
– Да, да, то есть я во время обидного перерыва забегал домой и вместо того, чтобы жрать, играл в PlayStation на Final Fantasy 7, потом бежал обратно в школу, досиживал уроки, возвращался домой, вместо того, чтобы делать уроки, я сидел и рубился в Final Fantasy, бывало иногда так, что просто там, не знаю, часов до двенадцати, до часу, родители там по шапке стучали постоянно, типа: «Какого хера у тебя свет гор ит, что за ерунда?». Но я тогда просто всю эту Феналкумурую на шапку.
Фэнтези задрочил: большое спасибо журналу Великий Дракона, Лорду Ханти, который написал оскухуэту, если читать вот именно сейчас, но тогда это была единственная возможность для человека понять, как в принципе проходить эту игру, пос кольку английского, понятное дело, все знали где-то так по верхам, похватались там, «май нас. Дима и Левин Москву», Л андона за капитал в Грейт-бриною. Всё, вся вот эта херня.
Но английского особо никто не знал, и что там было в сюжете в символу похер. Так вот, тут недавно запустили на PlayStation 4 ремейк, ну как блед, ремейк, просто порт, пор т, порт, который был раньше на ПК, а теперь его запустили на PlayStation 4, то есть игра, в принципе, визуально вообще никак не поменялась. Может быть, чуть выше разрешение там, там выше разрешение, трехмерных моделей, а все задники ост ались темы же.
Да, да, всё верно, но при этом, но при этом, в принципе, игра, ну блять, играется, наверное, для человека, который в нее, в принципе, не играл, она играет как говно, вот честно вам скажу. То есть всё, давайте отбросим фанатство и скажем честно, Фенока полное говно в плане геймплея. По крайней м ере, седьмая так тоже.
Нет, Пидор, на костер тебя бляет, нет, лучше игра!
Не, ну просто, эта лучшая игра была, да, в носевом году, она была просто лучше тогда, я и не спорю с этим, но просто, да, сейчас в нее играть невозможно. И поэтому для норм альных людей там придуманничеты. Прямо встроенные выгрии, то есть ты нажимаешь л3, у тебя ускоряется время, нажимаешь р3, у тебя восстанавливаются все жизни, нажимаешь оба аналога одновременно, и у тебя пропадают все вот эти случайные битв ы, которые так бесили, всё это время тебе выгрят.
То есть, в принципе, игру можно пройти, но, я не знаю, часов за пятнадцать, за двадцать. Я, правда, пока еще не прошел, но смысл именно такой. Так вот, несмотря на всю эту ерунду, то есть, что четыре, то что, как бы сама игра стар ая, должен сказать, конечно, ну, затягивает, вот реально зат ягивает, то есть, есть какой-то шарм, что ли, я не знаю, ну, то есть, финалка, она, я не успокоюсь пока ее не пройду, то есть вот я вот сейчас цель направлено прохожу ему на финал ку, то есть больше не бледни в одной игрую.
Хожу им на финалку, то есть больше нельзя ни в одной игру не играю и прям, че ты мне так отпрёт. Но проблема, проблема у меня возникает на том месте, где они у меня в девяносто седьмом году вообще никогда не возникали проблемы в сюжете. Давайте поговорим про сюжет в финалке. Он полный говно. Да нет, ну ты что, норманно. Говно, норманно.
Да кому, нормальный, да можно я скажу. Я переигрывал три года назад на видео, нормальное всё там. Ну, всё равно такое, но ничего софисовного, я не представляю, но... Ты, видимо, ты, видимо, забыл как играются конкуренты, и ты, видимо, не играл в игры, типа, «Файдовансе» тринадцать или очень давно играл? А тринадцатого вот я играл, когда он там выходил на триста шестьдесятом? О, а теперь представь себе, что в Доксбокс на триста шестьдесятом?
Представляешь, Феналпантин тринадцать, и там все молчат. Ну, то есть все разговаривают, как бы, но нет, ты не слышишь ни одного войсовера. Ты захочешь убить персонажа не через два часа, а через десять минут. Всех вообще, желательно и диска еще к тому же выкинуть в окно.
Просто давлены.
И чрезвычный плащий мальчик еще не так раздражен, как вот эта дура блять. Это вот просто, я не знаю, если вы видите, ваниль, просто вьюить ее кулаком в лицо блять. Это вот настолько сильный, тебе раздражает персонаж. Но, но, нечего, это нормально, что моя сестра такая дура. Ничего, все хорошо.
Ну текст, ну да, ну дура, ну и дура, но когда ты видишь этот писк, лявый, визгливый, глядый?»
Голос, тебе просто все раздражает и бесит, блять, понимаешь, что если ты просто бледи, я не знаю, все, для меня Финалф анциз тринадцать просто кресно неогромный пост, поскольку я не смог пройти, блять, даже первый диск, хотя там геймплей, блять, просто блять, жми на себе блять на кнопку А, блять на Xbox и блять, жми и жми и жми и жми и жми, блять, Забо на коридор блять.
— И в связи о том, что там нужна была грамотная раскачка для того, чтобы последствиям дойти до тринадцатой главы, потому что как тот, кто доходил до тринадцатию главы, тебя перемещали в специальное пространство, где ты впервые, впер вые за всю игру, в самом-самом конце игры, нет, ты находил открытый мир, потому что до этого доходил по коридорам впер ед.
— То есть это на втором диске? То есть тебе надо было вытер петь сорок часов от ебанины блять, чтобы дойти до тринадцати ю?
— Да, да, да. Короче, и в этом открытом мире тебе говорили: чувак, но можно здесь потусить, типа, например, пооткрывать какие-то супер, типа, крутые квесты, попейдить не вивидчес ких каких-то супермонстров, а можешь пойти по сюжету, прямо вот прямо сейчас, короче, и соответственно, ты мог пойти по сюжету и вообще не застать открытого мира, а мог пойти и там попейдить каких-то суперкрутых боссов. И вот, чтобы об идеть крутых боссов, там нужно было бы прямо заморочиться, нужно было очень раскачаться. Реально, это был столь.
должен сказать следующее —, то есть хуй с ней, с тринадцат ой, то есть, ну, блять, насрать на нее: она была говном, всё, давайте ее похороним и забудем про нее и про ее двосикела; пробруто похороним, блять, и насыпем сверху блять щепени, чтоб они, не дай бог, не встали опять заново. Речь про седь мую — в седьмой тоже есть открытый мир, то есть, и он достаточно намного более открытый, чем блять во всех ост альных Аспектах, в смысле, только пить в репуте, РПГ. А, то есть ты можешь пойти блять туда, можешь пойти туда, можешь постоянно идти, можно вспомнить.
По-д octave ты возвращаешься постоянно на те же самые лок ации.
— Но ты знаешь, там отъезде этого возвращения, где он из дома со вдом можно, дам подводишься.
— Так что, да, там, как бы, не грустно возращаться, там все время что происходит.
— Да, да, да, да. То есть, подсобия, персонажи, в принципе даже мере очисты.
Они реагируют на происходящее в мире: там прилетает ебанный метеор, блять, и все говорят: «Блять, еб»: я bilmiyorum!» — Сейчасität.
А обычно как этого жарпага происходит? Ты подходишь при сна жен и говорит: «Ой, какое сегодня хорошее солнце и веселый сегодня день!» — Приходишь к нему там спустя три часа, когда ебанный пиздец в мире наступил, он говорит тебе: «Ой, какое сегодня солнце и хороший какой день!» — то же самое ты говорит. — Здесь же не так, здесь есть какая-то движуха, то есть мир кажется таким, ну, как проработанным более-мен ее. Но при этом ты думаешь на ее в том, но почему нельзя было придумать нормальный блять сюжет?» — И, в принципе, финалкает.
Седьмая, она, как и, наверное, все остальные финалки, до, наверное, десятой, страдали еще от того, что ее переводили с японского. То есть мы получили как бы... даже те люди, которые, например, нас играли на русском языке, когда были пиратские игры, там, Фенал Феннези в восемь, там, Фенал Фен нези в девять, там и так далее, были пиратские диски, перев еденные на русского, а они вообще страдали от двойного перев ода. То есть игру хуево перевели с японского на английский, блять, а потом хуево с английского перевели на русский.
И в итоге понять, чего еще, блять, в игре происходит, было абсолютно невозможно, блять. Я помню, у меня было Фенал Фен нези восемь, блять, диск от Ржей Р-студия, и там был, блять, персонаж, сквол. Так вот его, блять, звали скуала в русской версии, блять, с какого хуя, почему? Нет, блять, скуала, всё, блять! А кюргызи была мужиком. У меня тоже были рус ские вот эти все версии, но я могу сказать, что Фенал Феннад зи девять, вот это Ржей Р-студию перевели очень хорошо. Ну, то есть прямо реально очень хорошо, потому что я переигрыв ал в последний раз в две тысячи.
Наверное, шестом году, и я даже тогда когда уже начал хорошо знать английский язык, как бы, я сидел, я думал, были реально чуваки, вообще прям очень постараюсь. Реально, вот очень хорошая пиратка была. Поэтому не стоит так делать. Но, я могу сказать следующее, чтобы завершить всю эту историю, как блин, но, фанаком Девельсем, она очень крутая игра.Но не можно поиграть на любом уюте сейчас на данный момент, вообще практическо на чем угодно на него можно по играть, включая там айфон, айпад и так далее. И важное прим ечение для наших слушателей, можно поиграть на ПК.
Турю, турю, турю, тум!
и гели качался для того, чтобы убить его. – То есть я приходил домой, блять, и дорошил блять, грини в духу и твер дого и все что было. Прошедого, да был в счеты, громко этого и межа: – Ну, это не проблема, если ты брать, венег ты гол ый, с удах, гилый, и, блять, золотого чукобуза. – Это у меня тоже, сего ботин ого чукобуза надо пиздец, все провернуть, блять! – Понимаешь, у меня тоже все это было, но как бы у меня был уровень, типа, семьдесят какой-то, короче, у меня был на этот раунд, и я все равно забил и не стал добиваться. Я не стал добив аться, и не стал добиваться. А вот сейчас, когда я на Вити последний раз проходил, то, как бы, я тоже забил и не стал добиваться. Ну, потому что время все-таки другое, и, знаешь, тратить, блять, не знаю, триста часов на то, чтобы дозроч ить Фенал Фентези, наверно вряд ли ты будешь.
Именно поэтому для, блять, нормальных взрослых людей придум али эти самые четы, и даже платьно там выбивается.
— Ты же все говорят: блять, платьно легко выбить, то есть вообще не проблема, там же четырехотясь.
— Попробуй, блять, убей омега випона, даже блять, с постоян ного становчивостью жизни, ты просто охуешь там, блять, он тебя убивает ваншоте, просто всю группу сразу же… — Чё ты будешь с ним делать, блять, ты не сможешь убить? – Хуй ты выбиваешь платьно у себя?» — То есть тебе по-любому надо д рачиться и драчиться, то есть какой-то гринт есть.
Верком, конечно, она не самое сложное, но блять, это все равно сложно, то есть это… Я считаю, что читы ничего к этой игре не добывляют, потому что сама игра сама по себе была достаточно харткорной в девяностое, там, седьмом году, потому что ты только в нее играл, понимаешь? — Путия был в духу ищий свободный рент, ты был школьником, вот и все, вот и все, вот и все причины.
пройти еще за всех остальных, но проблема в том, что у меня осталось сегодня ничего, трофею до платины. То есть мне ост алось пройти, как я сделал мануал сейвы, специальное, чтобы взять и перепройти еще за Брадурухотов стил и за Рейверовый. Вот я за ней сейчас пройду и, соответственно, получиваю себе практический платино. Но мне не хочется возвращаться в эту йобанную игру, блять, сука, не хочется! Просто… Ты знаешь, тут повторяется история с Fallout-ом три, то есть один в один. То есть Fallout-три кригорицы.
Как бы вышел, все нахайпили его, все говорили, что блять, Б ефезда выпустит фаллаут и сейчас будет просто охуенно. Выпу стили, получилось не то, чтобы охуенно, просто не понятно, как, особенно с рален со второй частью. Ну вот. И, в принципе, спустятость, весь народ прошел, на него поиграли, на него поставили модов, его очень долго хайпили, хайпили х айпят. Прошло какое-то время и начали говорить, что, ну, знаете, конечно, фаллаут три был говно, да.
Да, потому что это был обливин с пушками, потому что это был обливин с пушками, спустя год или полтора, спустя год или полтора вышел в принципе точно такой же.
А Фалаут Нью-Вегас, который был, блять, абсолютно точно таким же, только в нем был другой сеттинг, и в нем были кв есты от других людей. И все говорили: блин, ну это, ну это, да, это, вот это Фалаут, да, вот Фалаут три был полным гов ном. Вот здесь тоже самое, то есть, сейчас все говорят, что Фалаут четыре дерьма, поскольку в нем плохие квесты, плохие сайт-квесты, когда, на момент, когда люди в него играли, они говорили, что, ну, бля, ну, конечно, да, игра на работе.
Так вот, я тебе уверяю, что сейчас через два или там года или через год или через два года выйдет какой-нибудь Фалаут, там, не знаю, Нью-Вашингтан, или там Нью-Йорк, Нью-Алеска, или Нью-Москул, я не знаю, то есть до какой степени дойдет фантазия, и все будут в него рубиться, говорить, но уже, ну, вот это, да, вот это Фалаут, блять, и Фалаут четыре бобов ым говном, дома в него не играли. Но при этом самое смешное, что, что люди, блять, проводят Фалаут и три блять.
шестьсот часов ставит хуй в моды и говорю, что игра — пол ное дерьмище, вообще отвратительное говно, но ты не провод ишь столько времени в игре, которое — говно. Ты брасаешь сразу же! То же самое с четвертым фоллаутом. Люди говорят: «Бля, я прошел за институт, я прошел, блять, за всех, и игра — полное говно, но ты не проводишь, блять, в ней дв ести часов для того, чтобы пройти ее за три концовки». То есть логика, где здесь?» Там легкая пл radio и легкая плать яна. — Там легкая плать она. — Легкая плать она.
Дело невлегкое, ну, камон, дело невлегкое платье. Дело в том, что просто люди сжирались. Я считаю, что Фаллаут, конечно, он не самый лучший, то есть, если сравнивать там с теми же самыми Ньювегасом, если сравнивать там со вторым Ф аллаутом, он не очень, и персонажи там только можно этого Нико Валентайна вспомнить, чтобы говорить о том, что он как бы интересный.
Оно, игра, игра хорошая, она неотличная, она не просто оху ительная, она просто хорошая, это реально очень хороший РПГ, в нее стоит поиграть, просто превозносить ее не надо, вот и все.
Ты знаешь, мне кажется, как РПГ, она не очень, потому что, если уж честно, они взяли там же какой путь, но не взяли п уть того, что ты отыгрываешься по роли какого-то некого персонажа, соответственно, некого чувака, которого крыла сы на и которого должен этого сына найти.
Ну, я считаю, что ты, ну, я считаю, что ты, ну, я считаю, что это замечательный, поскольку у тебя появилась хоть какая-то мотивация что-то делать.
Вопрос в том, что они так хуёво там все сделали, что ты как в итоге не тушу, мотивацию не отыгрываешь, тебе вошел поеб ать. Ты там в итоге, короче, вышел из этого волга, короче, и там, типа, чувак, у тебя с вами права ты должен найти, да, я должен найти, но сначала построить пять городов.
Опять пять кроватей, сто пятьсот турелий, да и воды надо бы еще накачать из колодцы, да.
Ощущности пойду тут сделаю себе банки найти, алюминия, да, ой, а что это за самолет тут лежит, да пойду к разведу, о, его, отерелись и куда-то веду, да, ну, это стандартная кар та.
Понимаешь, вот именно в этом вопросе о том, что, понимаешь, они вроде как текущей, создали ролевую модель, по которой теоретически, ну, в рамках, которую должен играть, но, это все не работает, а, ну, да, это все не работает.
Слушай, ну, нет, нет, нет, здесь вопрос на самом деле другой. Я бы сказал так, ролевая модель как раз работает, просто тебе ведут по железобетонному сюжету, тебе говорят, что, блять, чувак, ты вот идешь туда, ты находишь сына, дальше у тебя есть выбор между тремя, там, четырьмя фракция ми, если ты там сможешь четверто найти, а, что дальше делать, типа решай сам.
Но прикол в том, что до сына ты, блять, по-любому дойдешь, чем ты не делал в Фалауте, у тебя все квесты ведутся к од ному. А раньше было не так, то есть раньше тебе давали, как бы конечную цель, но не говорили, как до нее дойти. То есть, грубо говоря, например, Моровинт, да, к примеру, ты появля ешься, но ты появляешься на корабле, у тебя есть какая-то предустория, что ты там преступник, осужденный, как бы ты попал на...
Корабль, тебя выбрасывают на отдаленную провинцию Ван-Дефел л, это остров Морвинт, и ты там себе строишь жизнь, тебе говорят, иди вот туда, там поступишь на службу, блять, к Ас адусу, он тебе все равно...
Тимурас скажет: ты можешь при нему не пойти, Тимурас и на ставить, ты можешь делать чего угодно, просто можешь пойти на Лево, можешь пойти на право, можешь вообще вернуться на корабль и там всех нахуку убивать. Была относительная своб ода, но в любом случае ты приходил к концовке, которая закан чивалась в судьбе там на вулкане, грубо говоря. И самое смеш ное, что после того, когда заканчивался, она не заканчив алась, то есть ты мог ходить и добивать свои киесты и прочее. И в этом плане Фалау-четыре вообще, блять, ничем не отлич ается, то есть у него то же самое, абсолютно. За исключением, одно единственное, — это несколь.
Керни, ты не можешь отыгрывать и юбанного, блять, убийцу п идораса Каннибала.
Притом, что даже перг на Каннибале есть, ты можешь сажать мясо, но, блин, ты все равно стоишь в комнате, по-на уровне, ну, тебе надо помочь, да...
Да, да, да, да, и вот это самое тупое, что есть в игре. То есть ты по-любому хороший. Чего бы ты, блять, не делал, ты по-любому хороший. Даже если ты всех выкасишь, блять, из автомата, ты останешься хорошим.
Потому что, ну, блять, ну как же, у него же сын, ему же надо сына найти в него, сын пропал, блять. Вот это я считаю сделано в фалауте хуёво. Как было раньше в фалауте? Ага, собаку можно съесть, утопить, продать, я не знаю, трахнуть, блять, ну, то есть всё что угодно можно сделать собакой. И здесь собака чисто компаньон неубиваемый. То есть некая американская политкорректность, она, скажем так, очень сильно облагородила эту игру.
Сделал ее такой вот крамельный.
Потому что на самом деле, с компаньоном и с трех другом, дело в том, что все безумно заемывались, что этих компань онов все время убивали, и люди просто перезагружались, потому что, как бы, вот надо перезагрузиться, оставить комп аньона тут, а тут подойдущ от всех выкушу, короче, и потом подойду к компаньону, и он опять со мной пойдет. Главное, что вете понимаешь, что это проблема не игрока, это проблема вефезда.
Сделайте этих компаньонов умер блять мощными, но только так, чтобы их можно было убить, я не знаю, там, тремя ядерными ракетами. Ну, то есть, чтобы такой шанс был.
Есть, типа, вопрос о том, что, типа, он такой, как бы, умир ает и, типа, лежит такой и прикидывается мертвым, какого-то, когда ты всех запидел, он встал такой, типа, да, чувак, мне лучше.
Ну, я к тому, что это не, не то, понимаешь, да, то есть, тебе насрать на компаньонов, девяносто процентов времени б лять, сука, иди и мачи!
Паладин-денс, пожалуйста, иди вперед и стреляйся в лазерной визу, все вот так вот мне говорили, на самом деле, он оказ ался хлюбиком совершенно. Он у меня бегал, что-то там пыт ался всех стрелять, короче, ничего не получалось. А я в итоге взялся.
Это смотря на каком уровне, я не знаю, я не знаю, я не говорю, я не говорю, я не говорю, я не говорю, я не говорю, я не говорю, я не говорю, что я перекачался, потому что я в итоге под конец игры ходил и всех выносил с одного очереди автомата в в акте, короче, берешь, убираешь, стреляешь в ногу, чубаку. Всех кого угодно, убиваешь с одного, стрела, но с одного очереди, а какого-нибудь бегемота, мутанта, уб иваешься там с трех очередей, короче.
Ну вот смысл в том, что, наверное, можно в фаллауте и поп равить сложность, ты можешь зайти в опции и поставить себе л ить ультраслужность, и тогда ты не сможешь всех убивать, что это стоит нормал какой-то пудол.
Ну да, а что я лох, что ли, играть на ультраслужность?
Ну, а если, это зависит от тебя, ты в любой момент можешь поймать. То есть ты можешь поменять, поставить себе, не знаю, ты не можешь пройти какой-то момент, да, к примеру, тебе не надо ходить, как в Фенал Фенал Фензи блять, семь, ходить и раскачиваться для того, чтобы замачивать боса, ты просто ставишь себе мине, там, не знаю, минимальную слож ность, приходишь, валишь этого боса блять, потом обратно возвращаешь на норму. То есть это вообще, это вообще в фал лауте не самое важное в принципе.
Ну, ну, ну, ну, ну, вопрос в том, что понимаешь, как бы здесь фаллаут, за счет того, что он, понимаешь, как бы, здесь фаллаут, за счет того, что он, немножко грустный, такой, вот, немножко скучный, в него, я почему, как бы вообще всю эту тему развил, потому что в него не хочется возвращаться? Вот я периодически, как бы, играл фаллауты, например, из него уходил, как бы, и я себя заставлял в него заново играть, при этом я сейчас начал играть опять в Ведьм ака, который я перед выходом фаллаута всего четыре часа по играл.
Пока мне прямо хочется вернуться прямо, хочется посмотреть, что там дальше будет по сюжету, что там вообще происходит, куда сходить там, как раскачаться новую броню и прочее. А это говорит только о том, что не фалаут хуёвый, а в Ведьмак е очень крутой сюжет, потому что, например, если ты будешь выполнять все сайты в Ведьмаке, ты в какой-то момент пойм ешь, что вообще блять все абсолютно сюжетные, точнее не сюж етные, а вот эти вот вспомогательные задания в Ведьмаке, они свойствуются к следующему.
Ты приходишь куда-то, а включаешь Ведьма чуть-чутье, наход ишь следы монстра или там следы бандита, да, который там, допустим, что-то сделал, приходишь, убиваешь, всё, блять, абсолютно все сайды одинаковые.
А разве твоя жизнь не такая?
Моя жизнь не такая, но просто я бы в играх хотел хоть какое -то разнообразие, поэтому в Ведьмаке хорош именно сам сюжет, а всё, что сделано в сайдах, это полное говно, и можно сразу просто на это забить.
Просто забиваешь хуйное ты всё, играешь именно по сюжету, поскольку сюжет там настолько здоровый, что тебе для того, чтобы только сюжет пройти тебе Панавится, не знаю, месяц на месяц, наверное, получишь него по вечерам играть, да блять, наверное, два месяца. А если ты включишь его DLC — и второй DLC — это ещё в вручии в январе выходит, то ты просто заебё шься играть ведьмака, тебе какой-то минут наскок заебёшь, думаешь, блять, как мне надоело, вот честно надоело пиздец!
Но вот у меня так было. Когда ведьмак вышел в мае, я весь май и должна баловир – всё в Pu stand.
Я же на половину июня убил на ведьмака. Я остался очень дов ольный, грою эта блять лучшая игра 2015 года. Но блять, как же она заебывает в определенный момент! Это просто пиздец!
Ты идешь и думаешь, ну блять, ну блять, ну вот сейчас будет вот это. Думаешь, ну блять, ладно, я пойду до следам, дайду до монстр, сейчас будет вот этот монстр, хуяк появляется в этот монстр, думаешь, всё пиздец, нет, всё, выключил, говно удалил.
Как бы это как-то оправдывается, что, например, ты очень быстро достигаешь тридцепятого уровня.
А, ну нет, насчет тридцепятого уровня, я бы так сказал в Ведьмаке, вот нет вообще Гринда. То есть, его просто нет.
То есть ты можешь, конечно, делать какие-нибудь там сайд-с айд-квесты, но ты на них сильно не раскачаешься, тебе имеет смысл именно идти по сюжету, потому что большинство опыта ты получаешь именно с сюжета. И к моменту, когда ты пройд ешь полностью игру, ты будешь как раз где-то уровне тридцеп ятого уровня.
то, наверно, то есть вот так... блин, подождика, а получается, то есть когда я раскачиваю свои умения, то там тоже нужно очень аккуратно убрать, потому что раскачать как в фоловте все свои умения не получится, да? Нет, не получится... иверства, фу, вдалите, дур нахуй! И вот тут мы начинаем говорить о замечательной такой вещи: названием — Новый год. В этот момент я открыл бутылочку Бернарда. А я, ты знаешь, сегодня по классике, бадвайзер.
светлая. Не знаю, что-то я как-то к нему отношусь странно, короче, по-своему, тюмною. У меня, знаешь, мне относится к бадвайзеру светлый, я сразу представляю себе такого американского родмения, который – Вашточа Пивка, пожалуйста, бадвайзера, шесть чучек, пожалуйста, спасибо!! – Да, тенд ер матча команды колледжа, в которой я не попалась, к команд ой колледжа, в которой я не хотел бы опасть. А вот, короче!…
имерика!
Ну, в общем, это мы всё к чему, что, как бы, все скоро бух ать будут и прочее. В общем, новогодние настроения, время середины декабря, а настроения нету, вообще нету, никакого.
– У меня есть, у меня есть один, может быть, достаточно гл упая теория, но… – Почему бы ее не высказать в нашем новом радио-шоу, правда? – У нас, у нас, спиздили кто-то, я пред полагаю, что это пришельцы.
Спиздили один месяц жизни, просто вот спиздили и всё. То есть ты думаешь, сейчас двенадцать декабря, а на самом деле сейчас двенадцать ноября, блять, понимаешь, соответственно, да, соответственно, в марте месяцы, когда, по идее, уже должны там первые листочки, там весна, аптечки поют, наступ ит ёбанный февраль и будет пиздеть, как холодно и заметет всё нахуй просто.
Так и бывает. А потому что декабрь, блять, я не знаю, я смотрю на погоду, я хуеваю, я смотрю на погоду и думаю, б лять, пиздец, что на улице происходит? На улице, блять, ос ень, какая зима, о чем вы, какое, блять? Новогодние настро ения, если даже снег не идёт, что это за ерунда, блять, идёт дождь?
Зима и лето, чтобы они были в ни солнцестоянии. Ну, типа, то есть вот в июньском солнцестоянии находится, типа, 1 ию ня, а вот в осеннем солнцестоянии, или когда, когда там солн цестояние, весной солнцестояние, подадим, зима там... или живут и рыцие-звольцы, или наоборот... Ну, короче, очень важен, современным, Сомсельом в том, что вот эти все солнц естояния, чтобы в них начинали зима и лето. И тогда, типа, было бы круто. Просто, если вспомнить, как появились, в принципе, названия наших мест, то, как иначе отходового.
месяцев и понять, что это в принципе было, хер знает когда во время на Римской империи, то, наверное, с тех пор надо всё поменять. Вот была французская революция, у них были хорошо, у них были блять месяца названные по-своему. Они захотели и назвали блять, всё, у них там будет какой-нибудь, я не знаю, как они назывались, ты не помнишь? Неа. Наполев ым один, наполевым два, наполевым три. Ой, нет, у них совершенно ебанута была система.
Короче, у них был ван-демер, брюмер и фремер, это, если име ется в виду, осень. И, соответственно, зима, это невос, плю виоз и вантоуз. Ох, внецовое название, какие-то болезни, б лять, чесно скажешь. Чего, о чем нас одни, у нас, вантоуз. В антоуз. Извините, у вас плювиоз. Это не лечется, всё блять.
Нет, в любом случае, то есть, в любом случае.
были какие-то изменения у людей, то есть они понимали, что блять, но какая-то хуйня, не может быть так, чтобы блять, у тебя в марте снег шел, это блять, какое-то говно. Давайте, короче, блять, вот у нас будет с девятнадцатого февраля по двадцатого марта, это месяц в Антос, он будет считаться зим ним. Да, это будет зима, это будет блять третий месяц зимы.
До двадцатого марта блять зима.
Люди понимали, что блять, какая-то хуйня творится, да, то есть, но, к сожалению, в итоге все это быстро закончилось вместе с французской революцией, и в итоге, итог какой всего нашего разговора, то, что нету блять новогоднего настроения и не будет.
Слушай, я тебе скажу, кстати, интересное наблюдение, совершенно расшатывалеченное на эту тему, я сейчас все тут пытаюсь подобрать хоть какую-крутуру поездку на Новый год.
Я же каждый год езжу к Барселону, вот, а тут, короче, вот в этот Новый год конкретного мнения по поводу.
Походу не получаются походу не получаются куча народа, куча друзей, которые в самых разных местах, как бы всех как надо попытаться собрать или как-то вообще к ним примазаться, я не знаю. А у меня же еще день рождения, второго января, вот, причем такое, типа, не простое, у меня этому юбилей, вот, исполятый двадцать лет.
Я начал тот, как ищет, и я начал шарстить всякие известные сайты, типа, там, чип-трипа и прочих, и, ты знаешь, очень интересно, как изменилась у них у всех агенда.
А мало того, что начинают сливать дичайшие всякие типа туры, которые раньше считались копеечными, а теперь эти туры, типа, считаются дорогими. И, например, поехать за косарь долларов, типа, например, в Малайзию на Новый год — это, типа, считается, типа, ок, и поэтому никто не берет, и поэтому эти туры, как бы, есть и поэтому их саливают. Я думаю, охренеть! А потом я понял, что самыми популярными турами являются в Кострому за десять тысяч рублей на Новый год поехать, как бы.
И тут ты такой просто понимаешь, что, блин, реально, что-то не то происходит, что раньше люди меньше, чем там пятьдесят тысяч не тратили на Новый год, а теперь вот за десяточку в Кострому нормально поехать, понимаешь? И это, конечно, очень печально, грустно и, если честно, не добавляет. У меня двойственные впечатления, то есть понятное дело, что из-за нашего курса рубля по шестью к долгуру мы все с кажд ым днем беднеем, тому, и так далее, тому подобное.
Но у меня есть, в принципе, такое, а может быть, не самое х орошее желание, но я бы хотел, чтобы внутренний туризм разв ивался. То есть я бы хотел, чтобы, блять, ты пришел в, не знаю, там, в какую-то туристическую компанию и тебе говорят: «Бля, вы знаете, вот у нас есть охуительный тур на Байкал ». Или там, не знаю, там, на Урал. То есть я бы очень хотел, чтобы это развивалось. Но, понятно дело, что пока нету сер ий.
Какого-то вообще желания зарабатывать, какого-то желания вообще в принципе принимать туристов, блять, в регионах нет. Но мне бы хотелось, чтобы это все развивалось, поскольку внутренний туризм, он всегда лучше, чем внешний туризм. То есть, допустим, взять какой-нибудь Китай. Да не Китай даже, а как бы наоборот, лучше все как раздать самый крутой пример в этом плане, все мои друзья и знакомые распады. Это США. Это реально так, США, как бы практические, как бы очень малое количество людей.
выезжают за границу, почти все тусуются как бы или в самих США, или выезжают в Мексику, как раньше у нас выезжали в О краину. И как бы на самом деле, блин, там реально очень кру то всё это дело организовано, но, к сожалению, понимаешь, к ультура общая, туризма, культура как бы сервиса в США нам ного, много выше, чем в России. И, учитывая, что в России она за годы поднялась, и она стала реально лучше, потому что я бывала в России.
Например, там, например, лет пятнадцать назад. И я бывал как бы там не очень давно, например, в том же самом Питере.
Как бы вот я был последний раз в Питере, до этого лет восем ь назад и побывал в Питере сейчас. За восемь лет Питер очень сильно изменился, и я бы сказал, что в лучшую сторону. И здесь... Я могу привести обратный пример, я как только уср ался на свою работу, десять лет назад я поехал в командиров ку в Нижневартовск, и я бывал в Командировку в Нижневартовск е.
Я был в Нижневатовске буквально там в прошлом году и должен тебе сказать, что за десять лет Нижневатовск не изменился б лять совершенно. Это просто вот один в один то же самое.
— Нашли, потому что Нижневатовск, нехуя! — Это вообще, над еюсь, жопа мира, как бы, но это очень отдаленный кусочек.
— Ну, нет, я просто на примере, да, я согласен, это нерелев антно, но просто сам факт, что это не везде происходит. Есть позитивные изменения. Например, я ездил в два раза в год в день в день.
Владивосток, да, в начале двух тысячных, а в начале двух тысячных Владивосток был жопой жопный, блять. То есть, если нас слушают люди из Владивостока, вы извините, но и вам правду сейчас сказал, ваш город был жопой жопным в двух тысячном году. И я ездил в Владивосток в двенадцатом году, когда там проходил самик от эз, а, должен сказать, что в дв енадцатом году Владивосток производил просто охуительнейшие впечатления просто европейского охуительного города. То есть вот реально разница была видна.
Игоряна росла и гостиница и вообще, и вообще город охуенная. Ну, блять, и вообще, в принципе, город охуенный. Ну, то есть вот смотришь на него сейчас и думаешь, блять, пошло всего десять лет, а некоторые города не поменялись вообще совершенно.
Ну, понимаешь, вот поэтому, понимаешь, вот поэтому и в Вост оком и в Китай, которые как бы имели возможность как-то себя развивать, и особенно если они имеют, я даже не могу сказать, наш такой определенный, там, форен экспозер, поним аешь, когда у тебя есть влияние из Вне.
То есть, например, в Восток там, они же ездят в Японию, езд ят в Китай, там, они представят, как это все работает. Но, например, в каком-нибудь там в Питере народ ездит в Финлян дию, понимаешь, они тоже знают, там, как это все работает.
Там Смоленск, там вот эти всякие Белго, Липицк, ну да про Л ипецк, кстати, очень чуть хорошо тоже, но у них все там хорошо все работает. А вот какой-то Нижневартовск, блин, они никуда не ездят, они законсервированы в своем Нижневар товске, понимаешь?
Потому что есть у нас в России, к сожалению, города, постро енные вокруг предприятий, тот же самый Тольятин, перелетан вокруг автобаза, и в принципе, там ничего не может помен яться, и если поменяется автобаз, тогда поменяется и Тольят ти. Ну, то есть ты понимаешь, да, смысл? А в том числе, да, и Тольятти.
Америки не так, Америки сделано так, что у них, в принципе, бизнес не зависит от города, в котором он находится, если это, конечно, не какой-нибудь локальный бизнес. То есть бизнес официально ориентирован, что называется, Нейшалстейт, то есть он ориентирован на всю страну сразу в целом.
Но у них такое и есть, как бы, но есть и локальные бизнесы, и там реально, если город, например, умирает, там же есть же тоже в США наброе город о призраке. Просто город умирает?
Да, трой какой-нибудь, да, умирает город, умирает весь бизнес у него, как бы, но эти люди при этом не остаются там вместе с этим городом.
они там беспокойно мигрируют себя и начинают что-то еще делать, вот и все. А в России как-то ты не очень рады, то.
Ну вот в этом плане мне нравится идея того, идея, да, то есть я не говорю, что это, блять, надо сделать завтра, я не говорю то, что должно быть происходить там в будущем, я просто мне нравится это как идея, такая, немного утоп ическая, может быть, но чтобы внутренний туризм в России развивался, и, в принципе, все вот эти, пробуды, и, в принципе все вот эти проблемы.
Проблемы с Египтом, с Турцией и совсем прочим, они, может быть, даже немножко подсигнут наш внутренний туризм, может быть, подсигнут, может быть, нет, может быть, всё с вальцеп ией как обычным говно, такое тоже возможно, но идея... то есть, бля, я не знаю, там построить на берегах того же Байк ала охуительные гостиницы и туда принимать туристов, это же просто охуительно.
Я бы согласен, я что даже на Волге ты ему ни в никаком мире не получишь просто в других странах: нету такой, разнообраз ной флорифауны, как у нас есть в России. То есть, хочешь, я не знаю, хочешь съездить в горы? Блять, юб ты, гора топта... Перевал Дятлова, пожалуйста, блять тебе, юб ты.
Но сопоставим, кстати, с Байканом, я бы сказал что-то, как вот Швейцария, через-то, там тоже эти озера огромные, и там вот тоже очень круто. Но, блин, я считаю, что действительно и на Байкале можно сделать и на Волге и везде, и как бы если что-то сделают, будет очень круто. Вот. Кстати, мы тут уже собрались с Кристиной Левой револьверы и собрать комп анию, ворочи и поехать в Брянск. Ты будешь смеяться, но реально мы собрались. В Брянские леса. Мне, кстати, и знакомую Брянскуя.
Мы, мы серьезно, мы веснулись, потому что наша очень хорош ая подруга, короче, она переехала туда жить, ну вот, и, кор оче, мы решили ее навестить и съездить туда весной. Вот. Кри стина за рулем. Ха, Кристина приедет! Сыркизян, блин, ну это ж вообще просто, ну ты же понимаешь, как бы, блин, ну, и ты понимаешь, что... Между прочим, между прочим, женщина. М ежду прочим, не, вдаждей какая женщина? Она равный человек.
Давай, давай, давай, давай!
давай не будем определять полы без вот этого гендерного раз ноправия. Мужчины, женщины, есть человек, не человек, и она взяла и отстаивает права всех жителей Земли, всех, и, в смысле, всех полов, мужчин и женщин, но почему-то ее проект называется «воман», там, феминист в рекеенсе, хотя она от стаивает права всех полов, потому что равенство, но вновь ф еминист в рекеенсе.
Замечательную статью, вместе с кучей чуваков, включая два к ата и всяких там, как это называется, активистов, как надо отвечать тролем? Понимаешь, как это называется, социал-меди а, нет, не активисты, как это назвать, а как же есть какой- то темный для всех? Дрочеры! Дрочеры, да понятно.
Я забыл, блять, фразу эту, ну… Сошел-медиа варю. Сошел-ворю р. И в общем, в смысле в том, что они написали замечательную шнягу, которая должна помочь по идее тебе, если ты вдруг затюканная женщина, которая сидит дома и думает о том, что я сейчас должна добиться успеха, но сейчас я пойду бургер еще съем. Блин, ладно, подождите, я скатуюсь не в ту сторону, так не надо говорить.
В общем, я тут сижу дома, как бы, и вообще меня очень много внимания. А почему женщин не может позволить себе бургер? В чем ваша проблема, Тимур?
Весчет, закрой глаза, уйди от экрана, какой Севербуллинг!
Вот я думаю, тоже, типа, но если тебя угнет, блин, ну, там, они, знаю, заблочь всех, там, или там, уйди из интернета, или вообще скажите, да идите во все нахуй!»…
Я бы стал на месте Анита Саркисиан продавать антипригарные коврики и подкладывать их под попку, специально для того, чтобы каждый раз когда тебе бомбить от того, что с тобой люди не вправы в интернете, а они как бы поглощают жар, и у тебя не пылает кресла после этого. Это был бы идеальный вариант, но вместо этого она просто взяла и написала книжку. Даже не то, что книжку, а, мало того, что была статья, цел ый материал в журнале Нью-Йоркер, а...
Они написали еще и целое руководство для тех, кто сталкив ается с агрессиями и угрозами в интернете и, в принципе, хочет, чтобы, несмотря на такое мнение, которое, скажем так, не всем понравится, но это мнение стоит высказать. В принципе, это не самая плохая идея. То есть, я не знаю, там, я говорю о том, что Звездные войны говно, мне всегда говорят, ты мудак!
Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, блогер назвал Звездные войны г овно подробности в одиннадцать.
А чего ты содержешь-то, блин, там же был чувак, который как бы поехал вообще там, типа, откуда ты с под Москвю, короче, на Урал и убил чуток другого чувака за комментарием в интер нете? Чего ты?
Да, потому что, потому что, в отличие от божественного США, у нас в грязной православной России приняты отвечать за свои слова, вот так вот. Понятно, Анита, бли, только попроб уй сюда приехать, ответишь за всё.
Ну, она, кстати, она, ну, она, кстати, на самом деле, как бы говорит, казалось бы, грамотные вещи, да, ну, там, например, о том, что, типа, но она уже говорит для тех людей, которые, в принципе, как бы, так скажем, пролеваются, да. Казалось бы, да, ну, там, например, о том, что, типа, погрязливо о всей этой теме, например, не разглашайте своих персональных сведений, нигде не пишите, где вы живете, там, никаких локаций не оставляете и прочие, там. Поговорите со своими родными, чтобы они не пиздили на каждом углу, типа, что в воду живет в конце улицы, да, в девять часов вечера же бывает дома, что ничего не надо говорить... Ну и там такие, знаешь, штуки, типа о том, что, например, почтовый я щик нужно не иметь у своего дома, а, например, сделать отдельную аренду, там, типа, баняю мгновую аренду и полью.
А, ну, то есть это такие параноидальные вроде бы штуки, но, теоретически, если ты, вот представь себе такую ситуацию, что ты некий чувак, который сидит в интернете, сидит на два чахта, там, на Фейсбуке и там во всяких местах и пишет: ты пидор, и ты пидор, и ты пидор, и ты пидор, и вы все пидоры, вы все пидорсы! После чего, короче, сидишь такой и думаешь: так, нормально, вот я сегодня в свой день хорошо провел, порочу, всё нормально, всё окей.
Я как бы, кто-то написал мне ответ, что его нельзя называть пидорасом... Точно, нет, это ты пидорас! И он пишет мне, что знает, где я живу. И в эту секунду, конечно, ты поним аешь, что, блин, наверно, не надо было оставить свой адрес н игде, как бы, особенно, если ты сидишь и всех обзваешь пидор асом. Конечно.
Ты говоришь, что все люди плохие, и как ты их по какому-то признаку делишь? То есть ты говоришь там, что все негры гов но, все хачи говно, все русские говно, все украинцы дерьмо, все, там, не знаю, ну, то есть ты не в определении нации, не в определении полы, вообще не в принципе не в этом проблема. Проблема в том, что Анита Сергисян почему-то дум ает, что ее пленя кого-то ебет вообще, в принципе. То есть послать литянаху в интернете — это не такая большая проблема.
Блять, ты забыл про это, понимаешь, это очень неиспорный вопрос, потому что, во-первых, вот первый тезис, который ты высказал, то, что никого ее мнения не ебет. Блять, но при этом ее пригласили в комиссию ООн по сайбербуллингу, поним аешь, и здесь вот как бы очень спорная история, связанная с тем, что…
Заметь, заметь, ее пригласили в комиссию по сайбербуллингу, потому что она, блять, единственный человек, который от этого сайбербулинга пострадал, как бы физически.
Как бы развивать эту ничу, как бы развивать эту ничу, как бы, то есть, грубо говоря, есть вопросы, которые никого не ебут. Но потом кто-то поднимает эту историю и начинает говорить: «Блин, чуваки, это же на самом деле суперважно, как бы, и это должно вас всех ебать, понимаешь». И в итоге, как раз таки, когда человек начинает этим заниматься, как бы он начинает эту нишу занимать практически в единственном в своем числе, естественно, становится по сути амбасадором некой вот этой истории, некой этой темы, которая, как бы, ну, становится острой. Внезапно она стала.
А до этого всем было похуй на нее, да? Да, но проблема в том, что у Нити Серкисян ничего не произошло. Все то, что произошло, произошло с ее слов. И можно ей верить, можно ей не верить, но в любом случае, как бы, она первая, кто пыт ается заявить о том, что, да, меня унижали в интернете, пожалуйста.
Там, ей угрожали, что завтра твой изуродованный труп найдут, типа, у тебя там на лужайке в твоем доме. Ох, ебать, у тебя послали наху в интернете, тебе скажут, что блять проблема вообще. Это не совсем бляж, понимаешь? Это не проблема, это когда человек делает из мухи слона. Нет, это не так, это не так, потому что, с одной стороны, понимаешь, как бы, я вот могу сказать, что в России, что в любой части мира, живут кучи ебнутых людей, которые даже на учете не в ставят и так далее.
ебнуты. И если тебе человек написал, что, типа: завтра твой труп изродный найдут и я там заносилую всю твою Miz, то это повод задуматься, потому что это может быть, как какой- нибудь вообще левый чувак, который, который, напомне, писает, как и может быть реально больной человек, который, блин, как вот уровень,лаковые чувака, понимаешь; это можно застрелив другого чувака, понимаешь?
Да вот, это может быть реально такой вот чувак, который при едет и застрелит тебя. И вопрос в том, что, конечно, нужен какой-то механизм, как бы, опасные травы, убедые как эти наши особые отношения действия.
И вопрос в том, что, конечно, нужен какой-то механизм, как бы как это все делает, но, блин, потом ты читаешь все твиты, которые до этого писала Брайану, всю ту хуйню, которую она писала на всяких комментих, там в статьях и везде, ты поним аешь, что человек не то, что нарвался, она прям, блин, прос ила, чтобы, блин, вот я против вас всех, вы все ублюдки, у родные, тупорылые, да, я над всеми рвами ржу, и вообще вы все недостойно, но меньше, понимаешь?
Нет, смотри, да подожди, давай разбираться, смотри, то, о чем ты говоришь, — это типичное оправдание какого-нибудь, там, не знаю, насильника, который говорит, что, блять, баба одела короткую юбку, поскольку сама напрашивалась, чтобы ее изнасиловали, а иначе зачем она так одевалась? То есть то же самое и с этим кибербурником, блять, она может писать все что угодно, и ей может писать все что угодно.
Когда вопрос, когда, когда вопрос не касается дела, то есть не происходит ничего, происходит просто обсуждение какое-то, да, вы посрались в интернете, да, человек тебя нахуй посл ал, или ты его нахуй послал, или, может быть, вы не знаю, там, вы и друг-друг бы угрожали, что, тем, типа, Васи, я тебя убью, блять, через пятнадцать минут возле лифта, блять, я в тебя в нож всажу, блять, и проверну десяток раз.
Проблема в том, что пока ничего не сделано, то есть это, так называемые, мысли преступления, то есть это, так назыв аемые мысли преступления, то есть это ни хуя вообще ничего не значит. А Анитос Ракисиан и все ее вот любители, раздуть из мухи слона, они считают, что, если человек тебе угрожал через интернет, если даже человек тебе звонил по телефону и говорил, что, блять, я тебя убью сейчас наху просто, блять, через пять минут.
Это как бы для закона не значит ни хуя вообще.
Потому что угроза, угроза, как бы и в нас тоже, как даже в нашем российском УК, угроза жизни, устная, тоже закреплена, не веешь, и в качестве какого преступления, которое должно быть наказано. Это реально так, и если тебе человек на пол ном серьезе угрожает, как бы, то это повод подать в ментуру, она разберется и скажет, типа, что: да, это вот как бы вот он про.
Ты просто пошутил. Или скажешь, что, типа, блин, чувак реально на полном серьезе ебнутый психопат и действительно угрожал как бы жизнь, понимаешь? И... Нет, я понимаю, и нельзя вот так вот категорично говорить, что если чувак в интернете тебе отказал, что, типа, я тебя сейчас, суку, нах у убью, что это хуйня, потому что иначе потом чувак к тебе приезжает и тебя застреливает.
Просто девять десятых процентов людей, когда они кому-то у грожают в интернете или вообще в принципе угрожают, до рукоп рикладства или до какого-то там, не знаю, убийства и всего прочего дело просто не доходит, то есть люди раздувают разб ухи слона, поскольку та же самая Ианита Сыркисян и блять ее там подруга и не бомбой вызовут, они уже столько раз были пойманы на вранье, что в принципе воспринимать их серьезно невозможно, понимаешь?
Это просто женщины, которые поняли, что вот эта тема, она будет интересна, она будет интересна в Америке, которая сейчас свихнулась на политкорректности. О чем, кстати, авт опик небольшой, очень клево прошлись по всей политкоррект ности в последней сезоне Саос-Парка, очень советую посмотреть, если вы забросили его.
Так вот, вся вот эта вот эта вот эта вот эта вот эта вот то, блять, я там не знаю, жирная и меня обзывая в интернете ж ирная и меня обзывая в интернете жирная и все пиздец, меня же искончилось и обращиваясь за...
Карпмана, как он, короче, вложил свою жирную тила в интерн ете, такой: «Они мазали жирно. А я написал, что я все в лечу немножко накаченный».… Да, ну то есть, понимаешь, это всё, это раздувание, Зиму Киславна, это не большая проблема. И да, я согласен, что если тебе украшают в интернете, это, возможно, проблема. Но, блять, это не повод создавать под разделение в ОН по киберпульгу, блять.
Это реально очень странная хуйня, которая почему-то, блять, я не знаю почему она взлетела. Видимо, блять, народ просто окончательно ебнулся, блять, в мире, и, понимаешь, я тебе объясню.
Самые, самые тупые вещи пытаются сделать их сложнее, чем они есть, на самом деле.
Вот, Дима, скажи мне, вот смотри, ты когда сделал первый ак каунт свой во Вконтакте? А, когда только Вконтакте появился, давно был. В 2006 год, правильно? Наверное, ну когда там В контакте вышел? В 2006 год, в ответ, ну то есть тебе было дв адцать лет. Но ты в двадцать летка вызовел свой первый акка унт по сути в социальной депти. Потому что, естественно, в Ф ейсбуке тебя явно в этот момент не было, про Твиттер ты даже не знал, максимум, что ты заглядывал там на кроватку какой- нибудь.
или что-нибудь в этом роде — какой чат? У меня был жижев. — Блять, это звучит, как это я не знаю, как просто признание.
Но, сам факт. Русь, вот ты рос в своей среде, в обычной школе, а ты переживал там всякие школьные хуйни, какого с тобой проходили, а они у всех происходили какая-то хуйня, всегда такое было. Ты рос, рос, выступал в настроем стол, в этой жизни, живого ты прочее, а потом ты...
Прикоснулся к социальным сетям, где незнакомые люди тебе на хуй начали посылать, понимаешь. А теперь представь себе, что тебе нахуй начали посылать незнакомые люди из десяти, тиры двенадцати лет. И как бы в плане формирования твоей лич ности — это немного другой вопрос, как бы он совершенно с другого угла, как бы, да, должен восприниматься в принципе тобой. Естественно, что ты этого не можешь сделать, потому что с тобой этого не происходило.
Но попробуй представить себе, что реально в десяти двенадц ати лет, будучи маленьким ребенком, который как бы в принципе еще нихрена не понимает в своей жизни и в жизни других людей, тебя начинают посыпать взрослые, маленькие и вообще какие угодно анонимные дядьки, говорить, что ты хуй и вообще еди нахуй, и ты ублюдок и сранни вообще, понимаешь, и, естественно, это немножко другое, когда люди начинают р асти.
И с этой мыслью, с пониманием того, что с тобой это может произойти, с грузом ответственности за это какой-то, да, и когда, грубо говоря, то там в двадцать пять лет тебя начина ют нахуй посылать и, ну, вот так вот через интернет, как бы вообще незнакомые люди, и для тебя как бы это какой-то важ ный вопрос, потому что для тебя, ну, с тобой это происходит с детства, и ты понимаешь, что это как бы не просто какая- то хуйяка, не просто какой-то вообще хуй пришел незнакомый, непонятный и что ты тебе сказал.
Ты какой-то какой-то, блин, и ты какой-то, и он это, блин, и он это важно, потому что, как бы может быть, ты вдруг что -то не то сделал, там и так далее. Вопрос просто в том, что я к чему кладю, что восприятие, оно другое, понимаешь.
И вопрос в том, выживаешь ты в этом котле или блять сваришь ся и будешь говном. И такие люди как…
Они-то и такие люди, как там ее подруга и не по-голосуя зовут, они из этого котла пытаются отчаянно выбраться, и при этом они делают абсолютно альтернативную вещь вместо того, чтобы смелиться и дальше продолжать жизнь более-меня емый.
Да, а вместо того, чтобы социализироваться и принять прав ила игры, они идут против системы чисто из принципа, что, б лять, я считаю, что вот так, и идите вы нахуй, все блюдки, б лять, я вас не навижу, понимаешь? То есть я вообще считаю, что человечество, в принципе, это большое стадо обезьян. И, ах, представь себе, да, вот блять, все стадо обезьян, все сидят там, не знаю, ебутся в жопу, бля, и едят мамонта как ого-нибудь.
Вновидобно, внезапно одна одна единственная обезьяна, и говорит: блять, блять, да иди в нахуй, я буду жирать траву.
Все пиздец, у всех остальных обезьян просто автоматически включаются скилки, да не какашками прицельно просто, вот и все. Вот как происходит это все. А Анита при этом, саркисян, которая блять, ест свои бананы там, блять, вместо того, чтобы жрать мамонта, как все, она внезап такая думает: б лять, ебать, наверное, это просто мир несправедлив. Да ни х ера, мир несправедлив, просто ты дура, вот и все.
Ну, то есть, я к тому, что вся вот эта вот ситуация, да, она сделана не просто так, она не потому, что Анит действительно так думает, да, что жрать банан лучше, чем ж рать мамонта, или потому что ей просто захотелось идти против всех. То есть, это ее личное желание, понимаешь, да?
Я думаю, что, скорее всего, ты знаешь, и может быть вообще до пиздына то, что происходит с женщинами, за то, что…
— Дим, я думаю, что как раз в этом вся история и заключ ается, что, понимаешь, ей было… не захотелось идти против всех, а ей захотелось, чтобы на нее обратили внимание и денег заработать, понимаешь? — Да, да, да, как это сделать?
— А как это сделать? — А то что хора такая, чисто самая… Да, то есть ты встаешь и заявляешь, что у тебя проблема, хотя проблемы никакой у тебя в принципе нет, ты просто ее выдум ал только что. То есть вот я, счастным, знаю, там встал и выдумал, что вот у нас проблема, то что подкаст идет уже, б лять, целый час.
Это вообще михера не проблема.
И тот вопрос не в этом вопросе, потому что вопрос восприяти я, понимаешь? Как бы, если ты вдруг берешь и говоришь, блю, блю, биздец, подкасты целый час идут уже все, биздец ощее, как жизнь, так не могу…
Давайте, давайте сознатим комитет по поводу того, что все подкасты должны идти не больше часа, блять. Иначе люди не дослушивают, а это очень большая проблема, потому что в самом конце мы обсуждаем очень важные вещи, блять.
Что человек начинает вести себя как-то там хуёво и потаск ать на себя, на себя, внимание обратить как бы тупо. Человек пытается как бы создать проблему не на пустом месте, проблемы есть. Просто вопрос в том, что люди с этой проблем ой как-то или справляются и пытаются ее решить, или как бы они говорят, что я не хочу эту проблему решать, пусть она решится сама собой.
большой представитель, в принципе, феминисткой движухи, да, она не самая известная феминистка, она вообще в принципе, б лять, никто, она была известна только потому, что она участв овала в Гиммер-Гейте, который мы с тобой знаем только потому, что мы с тобой следим за игровыми новостями, то есть это вообще, в принципе, блять, никто. Вот если уж на то пошло, и вся ее идея, вся ее слова, она как бы вышла из того, когда она была в первом году.
что кто-то когда-то ей в Твиттере или там ее подруге, не помню кому конкретно, написал, что, бля, я тебя убью, жди меня за дверью через десять минут, что оказалось полной хуй ней, и что разбирали на других сайтах, кляж-то такое ощущ ение, что она сама всю эту хуйню написала, блять, чисто для себя. Подняла хайп в СМИ, этот хайп поднял очень известный лгбт-сайт полигон.ком, и вся эта движуха разрослась просто очень сильно, что всё, что это было.
поскольку в США все нахуй сдвинулись на политкорректности.
Если бы всей этой ерунды не было, вся ситуация с Ангити-Сар кисян закончилась бы за две минуты, блять. То есть вот чисто блять, а, мне чего к нахуй послал всё забанить его, всё до свидания, блять.
Ты не прав, потому что там это, там, сила, сила, она какого сильна. Нет, я могу понять, когда там, знаешь, на двачи люди с ума сходят, то есть, допустим, там, двач или Фочан, да, там заходят.
куча народу, которым не худелат, и вот у них не худелат, они даже могут сидеть на работе при этом, но им просто не х уделат. И они там форсят какую-то хуйню, да, то есть там, б ля, давайте все напишем о приколы, обидеть, тебе пизда, и ж ди меня через деть, внизу в подъезде. То есть это, это, это возможно, но это блять интернет, но, то есть он так работает. И с этим люди смиряются, это то же самое, как мы, когда….
В самом деле было равно всё то же самое, когда в одновид ности были, например, они рассказывали, что, например, ну, в старые времена, какой-нибудь там, например, там группа Нана, понимаешь, они рассказывали, что им присылали письма о том, как их там всех разрежут, убьют, там зарежут и прочее. Но просто тогда письма прислали известным людям, потому что они были просто известны сами по себе, так как их там на телевидении пушивало, да, то теперь как бы присылают то же самое, но только людям, которые сами становятся популярными, не то, что телевидение.
Ну понятно, ну потому что какой-нибудь, не знаю, там, телев изионный деятель, которого смотрит, ну да бог, там тридцать тысяч человек, и летсплеер, которого смотрит два с полов иной миллиона человек ежедневно, блять.
Я уверен, что пидипаю присылают, да, угрозы, вообще там просто тысячами. Я просто уверен в этом.
Просто он на это не реагирует, вот и всё, он понимает, что поехавших в мире, блять, достаточно, и на его век поехавших хватит, блять.
То есть тут вопрос чисто отношения к этому: если ты раздыв аешь из мухи слома, как это делает Амита, ты получаешь вот эту хуйню, да ты, может быть, получаешь даже и профит, как она получила профит.
Я думаю, я думаю, что ее движение, феминисток, которое было известно, не знаю, как, хер пойми какое подразделение фем инисток, которая в интернете что-то там делала в течение тр ех лет ни хуя не выходила, вдруг внезапно стало известным, вдруг внезапно стало хорошим чисто из-за того, что вот эта вся ерунда сработала как пиар-компания. Вот всё.
Ну, то есть, это, зарабатывание бабла по-другому: ты дел аешь проблему, блять, лихорадочную решаешь, а потом говоришь: я, блять, молодец, я решил проблему, или там я вот обратил внимание ваше на вот эту проблему.
В интернете, в интернете появилось охуительнейшее видео.
Это просто лучшее видео, что я видел в интернете, а у него там уже два миллиона просмотров, и если вы это не видели, вам, если вы мужчина.
Если вы женщина, то не так важно, но всё равно, я советую посмотреть. Если вы мужчина, и у вас в страстительность на лице, если вы разделяете идеалом настоящего мужчина, который должен охотиться, разводить костер, строить дом, с ажать дерева и рожать детей, то идите и посмотрите, как Ник Офферман, он же рон, просто рон, рон, рон с вонусом, пьет в иски сорок пять минут подряд.
Я на полном серьезе, Ронес Вонссон пьет виски сорок лет под ряд, и это как бы реклама. Но он так пьет виски, пацаны, как вам не снилась! Вы так не сможете никогда в жизни. Вы смотрите на него и понимаете, что это эталон мужского повед ения. То есть человек смотрит на стакан с виски, а чуть-чуть катает его так, чтобы, так сказать, вкус, да, почувствовать.
Маленький глоточек делает, смакует вот этот вот аромат, да, и в этот момент ты понимаешь, что, блять, вот сука!
Это мужик! Да, да, это вот типичное, вы не сможете думать, блять, это человек лесоруб. То есть вот лесоруб — это идеал мужика. Бжи! Он знает, что рубить, как рубить и где рубить и что при этом пить.
А я сегодня поиграл в игру, на самом деле я в нее, конечно, не играл, но я представил себе, что я в нее поиграл. Я сел со шлемом виртуальной реальности.
Это интересная идея, да, вот ты не играешь в игру, а просто представляешь как бы. Вы слышите, как я играю в эту игру? Я уже перелистываю страницы. Короче, я уже сжимаю кнопки на г еймпаде все в голове.
Очень, очень забавная история, в связи с тем, что, короче, КрайТек, компания, которая, как вы помните, графонистые игры, бенчмарки для ваших замечательных печь девятьсот вос емьдесят, они теперь делают две аж игры, как бы, для виара, одну называется Робинзона, где ты бегаешь между динозавров за гостом из Дестани, тире, как он там назывался, короче, вот этот. Короче, второй гост, только из хао, где ты бег аешь?
Вот, короче, ты бегаешь за ним, а теперь, короче, они сделали еще одну игру, называется... игра... climb, то есть залезь, а ну-ка, пиздуй давай на гору! В общем, смысл в том, что ты по тропическому острову, точнее, по ряду островов, ты лазаешь Паскалом, всё это дело в VR, то есть очень красиво, ты прямо всё время каждую секунду ты понимаешь, что вот сейчас ты свалишься вниз в воду в тропическую...
и так далее, и что интересно, как бы больше всего люди заметили не тот, не сам факт, то, что как бы ты лазишь вообще там, и не то, что там Крайтек вторую же аж виар игру ю презентует, а то, что руки, которыми ты лазишь, они выгляд ят не как руки, а как просто кисти, висящие в воздухе, и все -таки сначала офигивали и говорили, что как бы, блин, какая странная хрень. Ну, типа, блин, реально, руки в воздухе ви сят, как бы какие-то, типа, перчатки такие.
Маркетинг-менеджер Кри-Тека в нынешком господстве заявил о том, что они тестировали разные варианты того, как будут твои руки представлены виртуальным реальностью, но они сказ али, что, оказывается, если делают руки полностью, то люди их воспринимают или слишком длинными, или слишком короткими, но они не выглядят реалистичными. И именно вот такие вот руки, которые просто твои, по сути, кисти, висящие в воздух е, они воспринимаются игроком в ходе тестов, ну, так и, по сути, слою, слоем.
Нормально. То есть, как бы человек очень быстро перестают обращать внимание виртуальной реальности на то, что у тебя не нормальные твои руки, тебе тянутся с понтом из твоего ту ловища, а именно вот просто висящие в воздухе кисти. Мне, кстати, кажется, это очень интересный вопрос.
То есть, хирсимость к системе — это как бы нормально, не вопрос в другом. Понятно, что шлем, да, понятно, что окулис, понятно, что пластейшн, виар и прочее, но вот именно руки, а они как будут отслеживаться в виар игре, я просто этого понять не могу. То есть должны быть какие-то либо дополн ительные контролеры, либо какие-то перчатки.
Естественно, они будут в первую очередь работать с контрол ером, который у голос рифта, ну, такое, официально, помаешь, они антирули, такие два кружка, которые в руки берешь, то есть, в первую очередь, вот они. Второе — это будет гимпад.
Вот как гимпад будет работать, вот это я не очень понимаю, то есть, по сути, как бы ты… Типа левым, правым стиком, что ли, будешь, как ты, там, водить, ну, не понятно, как, но в общем, как ты будешь делать.
Но вот то, что их контроллер, я вполне его допускаю, потому что я видел, как работают контролеры остальные, виртуальные реальности, например, там PlayStation Move у Morpheus и как у Oculusрифта работают контролеры, которые, вот эти вот пл оские, а они, кстати, неплохо, нормально воспринимаются, но, как бы, в определенный момент ты очень быстро спустя на несколько минут ты перестаешь понимать, что, как бы, твои руки, и, например, вот там есть движение, когда ты берешь и рукой, ты, типа, в определенный момент, ты очень быстро, сп устя нескакая.
То есть ты ее тащишь, а потом ты нажимаешь какую-то кнопку и ты, типа, хватаешься этой рукой. Вот ты очень быстро на рефраторном уровне перестаешь ощущать, что ты не схватился рукой своей виртуальной, а что ты взял и, как бы, типа, вот именно, как бы, сажал какую-то кнопку и ты схватился рукой, и у тебя в твоей голове вот это действие за нажатием на какую-то кнопку, оно в твоей голове превращается в то, что как будто ты в ладонне сжал. И вот оно так реально работает.
Нет, я все это могу понять, поскольку даже когда ты держишь, не знаю, там гимпад, ты можешь, в принципе, представить, особенно в каком-нибудь шутере, что ты держишь в руках оруж ие. Это зависимость, как человеческий мозг, он привыкает, в принципе, к этой ерунде. Но просто, скажем так, когда ты держишь кружок, да, в руке, и ты его сжимаешь, это немножеч ко не то, когда ты пальцами пытаешься, Ну, взять кусок горы, да, то есть, там, зацепиться за что- то. Я считаю, что должны быть для Авиара какие-то, я не знаю, перчатки или что-то похожее, то есть, чтобы и у меня каждый палец мой отслеживался. То есть, я думаю, что послед ствия их делают все-таки, я уверен, что их делают, а потому что, ну, собственно, даже башен капчером же тоже делают с помощью перчаток, лампочек и прочие как бы, Я уверен, что их делают, но на первых порах человек очень быстро привыкает. Понимаешь, это вот как, например, младен цы. понимаешь, младенцы, они же когда рождаются, они в перв ые пару месяцев, когда видят изображение, младенцы же видят изображение в перевернутом виде. Почему? Потому что так у строены человеческие глаза, человеческие глаза, в силу просто какого-то закона по оптике, как построенны изображ ение, которое входит в нашей кристаллике и отображаются на нашей сетчетке, но это отображается на самом деле.
в перевернутом виде. И очень быстро младенцы, через два-три месяца, они привыкают к тому, что изображение на самом деле кверх ногами, и мозг переворачивает это изображение. И вот мы, мы даже никогда в жизни не задумываемся о том, что на самом деле мы все видим в перевернутом виде. То есть наш мозг просто интерпретирует это изображение и переворачивает его, автоматом, для нас. Слушай, я понимаю, я просто извини, а как вообще ты считаешь? Виар!
В принципе, взлетит? Ты знаешь, я считаю, что, наверно, вз летит, и сейчас как раз в то самое время, когда это возможно, потому что, например, еще пять лет назад, короче, у нас был, ну, Вера был настолько хуёвым, как бы, что он не мог взлететь, потому что я все время пробовал, но, прото, век, с один лет десять назад. Это было прикольно, клёво, необы чно, интересно, как бы, но это было не то. Это то же самое, как стереокено, которое было, ну, например, там, типа, еще пятьдесят, там, террасто лет назад, да, да, но тогда, необы чайно.
Не было того, что могли показать тебе, ну, круто, понимаешь, то есть просто показать тебе обычную твою жизнь, ну, то есть там обычный поезд, обычный, обычный, там, вагон, обыч ную машину, обычное поле, как бы в 3D, ну, ты можешь просто выйти и посмотреть на них.
— То есть ты имеешь в виду, что технология, она как бы…
немножечко отстает от жизни, по сути… — Ну, я считаю… — От возможностей показать что-то другое. — Ну, я считаю, что понимаешь, как бы здесь вопрос в том, что как говорится в контенте, понимаешь, вот в 3Д, например, кино стала крутым, как в этот момент, когда появился аватар, потому что в ават аре тебе показывали неизвестные, невероятные, непонятные м еры с кучей пришельцев и прочее… То есть это, по сути, 3Д, которая была сделана как бы на компьютере.
и тебе показывалась какой-то неестественное, крутое, суперк рутой мир. А здесь сейчас как бы у нас VR, то же самое, понимаешь. Тебе, раньше тебе окными VR какого-конечною, обо мне очень убого, explaining, обой-бор, кракточие, обой угр озами, очень малою.
Например, обойка-габва-какого-бола-когда никогою, обозволь ный, но и я с Supрой-какогою проявлюсь в ком-ктою о ком, см етой бю.
В который ты готов поверить, что ты действительно там наход ишься, как бы это уже другое. Ты понимаешь, это реально это не кое-к-два.
Это уже как бы то, что ты, ну, плюс еще вот эта система с г ироскопами, там и прочие, когда твое движение головы отслеж ивается, твои контролеры там в руках тоже отслеживаются. Б лин, ну это же совершенно другое. Я игров проект Морфиос, как бы, ты реально, блин, как будто сидишь в санной, блин, на этой кабине, ну, как бы вот воздалета. Я сидела в тобой, играв проект, который, ты действительно будто ты область, и не встрою.
И в Валкире, и это же, блин, безумие, какой-то просто, если ты реально как будто сидишь в козмическом корабле.
И, вот, ощущение, как будто, ну, оно такое и есть. Я даже как бы вот, я хотя бы тоже рассказать о том, что, как бы, я тут спиздил у Вали Петухова, он же этого, как велсакон? а, это какой-то такой неизвестный блогер?! Да. — Я не особал.
— Да, я сбыл. Я, за ними использовал гугл кардборд.
картонную версию шлема для виртуальной реальности и посмотр ела огромное количество разных приложений под...
Короче, iOS. Ну то есть я всундул iPhone 6S, и ты будешь см еяться, я пробовал у него Geer VR, то есть Samsung-овский, Geer VR, к обе с… вместе с их же телефоном, который, как он называется, Галексенаутый, Галекса Нотый пять. Нет, Галекса Нотый шесть даже.
топовые и на нем как бы все смотрелось клевым и очень даже не плохо, но так же как и около в серифта, у него были вид ны различимые пиксели, то есть ты прямо вот их смотришь и из -за того, что там лимзы используются, ты прямо видишь каждый отдельный пиксель, ну, как бы это прямо заметное решетко п икселей, а вот, например, что проект морфился на PlayStation VR, что в iPhone 6, 6, +, в котором разрешение по 620 на тысячи восемьями, и вместе с Google-карбордом, почему-то изображения, но, конечно, в цел ом, хуже, но пикселей зато не видно. Ну, вот. По-правду так, что я попробовал огромное количество маленьких демок, при том, что как бы эта же мобила, блин, это с Саном айфоне, понимаешь, и на с Саном айфоне я попробовал разные демки, и они выглядят так правдоподобно, что ты даже не представля ешь.
То есть просто вот этот порог правоподобности из-за того, что ты смотришь в этот виртуальный мир, двигаешь своей собственной головой, — он очень небольшой. Тебе можно показ ать даже реально довольно, ну, не самую крутую, не самую ре алистичную картинку, но ты всё равно поверишь, что это круто. Естественно, что эта картинка должна быть круче, чем, например, там Куик один, Куик два, который был в Виффекс один, там, в этих старых шлемах проводных. Но это должно быть что-то такое, как бы, вот, не очень крутое, но уже настолько, что это, как ты знаешь, в один и вирус.
правдоподобная и реалистичная, чтобы ты поверил в это. И вот даже самая игра, например, которую там чуваки сделали для Гирвиаром, создателей Монумент-Валли, и там просто ход ишь, так и ты посмотришь в разные стороны, как бы потихонеч ку продвигаешься в волшебном мире, даже она, ты уже играешь и понимаешь, что блин, реально чуваки сделали очень красиво, очень круто и правдоподобно, и тебе интересно посмотреть, что будет дальше, хотя, если бы ты играл в эту игру просто- напросто в телевизоре вместе с контролером, ты бы не захотел в нее играть.
дальше, потому что она, он тебе наскучивал бы через две минуты, но в Виар она, кажется, были нахронить это, я попал в какой-то волшебный мир, понимаешь? Ну, то есть другие ощущения. Я думаю, я думаю, что, в принципе, вся вот эта история, она действительно взлетит, но взлетит не сейчас, то есть, может быть, она взлетит через два года, через три, когда будет какое-то количество контента и когда все эти устройства подешевеют настолько, что...
может быть купить ну как сейчас купить телефон на андрое, если не важно, то есть как бы у всех есть да там смартфоны и прочие, даже у последнего таджика есть блять смартфон на андроиде, а вот когда это будет настолько сильно популярно, тогда VR будет везде, а пока это стоит столько же, сколько пластейший, но не столько же, сколько пластейший будет сто ить, но достаточно, но грубо говоря, там тысяч тридцать.
тридцать тысяч на консоль, тебе нужно тридцать тысяч на ш лем.
Нет, но подразумевается, первую очередь, что у тебя уже есть PlayStation, то есть, грубо говоря, но есть тридцать, там миллионов человек, да, у которых есть PlayStation, если хотя бы пять миллионов из них купят PlayStation VR, то это уже будет успех.
Вопрос для чего? То есть для игр или для технологий как так овой, в принципе?
Ты знаешь, я думаю, что они в первую очередь запустят PlayStation Vernee в тот момент, когда будут готовы куча иг рух, типа по лапе телку, там посмотри вниз горы и прочее. Я думаю, что в первую очередь они запустят тогда, когда будут готовы к видео-сервисом, типа Ютуба, Вимео, Фейсбука и проч их всех остальных, у кого будет большое количество контента в триста шестьдесят градусов. Ну, как, например, вот там Бю рг недавно выпустила клип свой, и…
Я на Ютубе видел ролики, рисов шесть градусов, хорошие штук ы, да. Да, да, клювые штука, короче, вот как только будет такого контента, прям много, много, много, настолько много, чтобы занять человека на, там, типа сотни часов, вот, я думаю, вот в этот момент и запустят после Шневр. Я уверен, что они ждут, скорее всего, не за технологической разницы, как раз, а как бы вот ровно из-за того, что недостаточно пока что еще контента.
Короче, очень интересная история, связанная с тем, что Apple тут у нас по самое время покупает огромное количество разных заводов, в том числе, тут говорят, они купили завод по производству собственных чипов и, в принципе, вроде как, типа, не будут производить чуть ли не свои собственные, видео-чипы вместо по Power VR, которые они сейчас использ уют, и новый процессор, типа, а, 10, а, 11, а, двенадцать, будет не только свои собственные, использовать ядра, но и еще и вот ГПу новые.
Слушай, а это не возврат ли на прежнее, когда у Apple не было процессоров Intel, не было, у них были свои собствен ные, собственные разработки процессора, и они опять возвращ аются?
Нет, это не правда, потому что у них были процессоры от IBM, PowerVR, а сейчас они будут делать, по сути, процессоров на базе ARM, как они и делали, но делают свои собственные разработки, вот.
Ну, то есть вместо Samsung они будут вставлять что-то свое?
Не совсем. Дело в том, что, короче, Apple разрабатывает с А 4 свои собственные процессоры, но в них есть некоторые мод ули, которые они используют как бы отдельно, да, то есть, например, вот у них GPU используется от PowerVR, но процесс ора как бы на ARM, на беди-арм, но свои собственные и производят их Samsung и TSMC, то есть TSMC, это как бы комп ания тоже вот там в Китае.
Считается, что вроде как, как бы, Apple сейчас накупила зав оды и будет протокипировать потихонечку процессоры, который будет самостоятельно еще и производить, ну, чуть ли не вообще как на своем собственном заводе, но не вот эта история, как бы нас больше всего заинтересовала, а то, что они купили завод Qualcomm по производству экспериментальных дисплеев, которые называются, по-моему, i-мод, или как-то так, короче.
странное название, дело в том, и другом, потому что совершенно дисплеи созданы по другому принципу, чем TFT - LED илеолет, они сделаны на каком-то непонятном принципе, из микрозеркал, и вот этими даже нано-зеркалами в данном контексте уместно это сказать, и, вроде как, эти дисплеи очень, очень, очень мало потребляют энергии, при этом они д ают хорошую цветовую передачу, и они еще также работают примерно на схожем принципе, как и электронные чернила, то есть когда выключается подсветка, то изображение на них остается, и увидеть его, например, там просто в обычном естественном освещении, довольно легко и просто.
Ну, то есть я так понимаю, что это сделано для новых видов айфонов, новых видов айпедов. Я думаю, что даже скорее новых iWatch, потому что часы же ты носишь все время, и тебе нужно, чтобы ты видел, какое на них там время, дата и прочие вот эти все истории, и, я думаю, что даже скорее новых iWatch, потому что часы же ты носишься время, и тебе нужно, чтобы ты видел, какое на них там время, дата и проч ие все истории, и все истории.
Если выключать каждый раз дисплей вместе с подсветкой, то, как бы, это жрет энергию. А представьте, что тебе здесь вообще минимальный затрат энергии на то, чтобы заменить из ображение на дисплее, который как бы остается статичным, ну, как, например, на этих на пабл-вотч, которые сделали на электронную черную...
не очень понимаю себе схему работы таких дисплеев. То есть допустим в том же OLED, точнее, в АТФТ там, под, грубо говоря, пикселями, которые изображают тебе цвет, есть какая -то лампа, которая их подсвечивает. В Оледи есть сами эти п иксели, которые сами по себе светятся определенным цветом, а в Еинке у тебя просто как бы электронно-чармило, принимают.
вид на того, чего нужно, виде пикселя, пока через них не проходит электрический ток...
То есть ей тогда они меняются, а здесь каким образом?... То есть я с зеркалами не очень понимаю идею...
Здесь какие-то микрозеркала, которые, вроде как, сохраняет тоже свою структуру, и из-за того что они сохраняют свою ст руктуру, меняли свой, как бы, там, отражающий спектр, и, как бы, соответственно, они видны под определенным углом, ну, то есть там, типа, прямой и тир, аля прямой угол. Они видны вот в нормальном виде, как бы, то есть то, что показывают, то и показывают, как ей инк. То есть вот, а для того, чтобы...
Правильно ли я понимаю то, что это работает только тогда, когда свет есть? Я так понял, что да, как бы, ну, и, соответственно, свет, который, как бы, подсветка внутри, то есть подсветка тоже может работать, как бы, везде.
Подсветка тоже может работать, когда у тебя соответственно крутой дисплей, а вот как обычный там ТФТ, а соответственно, если подсветки нет, то она работает как ей инк. То есть ты просто-напросто смотришь на него, как бы вот в каком виде з еркало, там застыли, в таком виде у тебя цвета и отображают.
В нем знают все, там, там, там, блять, все твитры, любой последний мудак знает. Там и история была в том, что, см отри, короче, есть некая, типа, тестовая площадка Куакома, которая, типа, известна, что она производит вот эти дисплеи, и потом выяснила, что ее продали, продали кому-то, но неиз вестно кому, вот, и по неким признакам люди узнали, что это Эпл. То есть это не факт. Естественно, что Эпл этого не ком ментирует, но как бы там просто миллион признаков, которые указывают, что это публикает, что это не факт.
Прямо, прям вот стопу до публикует, ну, то есть, ну, то есть, прям вот миллион публикует, что это сделал Эпл. Но, естественно, Эпл ни разу не сказалось, типа, ну да, окей, да, мы купили, короче, они этого не сделали. И этот завод находится в Тайване, в общем проблема, то есть он находится не там, не в США, например, и там на Тайване, как бы пришли, спросили чуть ли не охранников и сотрудников, а они там, типа, такие, типа, наши экспресса, о вас Эпл купила, а они выпущивают глаза и говорят: «Мы ничего не можем комментиров ать».
и всё, как раз. Ну, как бы, вот так и остро происходит, но сам факт, что как бы, если да, действительно, допустим, Apple купил этот завод, то, блин, это реально круто, как бы, потому что, блин, это реально круто, потому что, блин, реально на солнце зырешь, как бы, у тебя там и время, там и прочие, там всякие календари и так далее, у тебя всё есть, у тебя всё под рукой.
и на всё можно взглянуть. Мне кажется, что это круто. Мне тоже кажется, что это круто, но это такая, скажем так, технология, которая совершенно с завтрашнего дня, а что это в принципе мы можем даже не то, что не дожидеть, а то, что не пойдет у нас в производство никакое, то есть придумывать еще что-нибудь погромче.
Посмотрим, я в принципе в этом плане очень такой позитивный человек, я считаю, что если технологии можно совершенств овать, то лучше бы их усовершенствовать, а смартфоны не меня лись уже лет последние пятьнадцать, наверное, точно. Ну да, например, тачаиди вообще хуйня полная, конечно, и дисплей вообще говно, как бы там ретина, и... Тачаиди, извини меня, был у меня на йобанном КПК в 2004 году.
Оно ничего не назывался "тачийный плей". — Оно ничего не работало так. У меня тоже был тачийный плей. — Слушай, у меня тоже была такая штука: ты полосочка по которой провод ишь спонутым палец и она, Тепур, блокироваясь и эта хуйня помню ничего не работала. Набы наоборот 15 тысяч раз пров ести, чтобы она считала твой палец на самом деле. А здесь ты, я прикладываю двадцать пять раз в день, понимаешь, и она всё нормально работает.
А, вот блин, меня в последнее время очень удивляется, одна страна, с другой стороны бесит то, что у нас рассеянников и спустя почти год дошли до того, чтобы пользоваться Перисков ым. А Перисковым — это сервис-трансляция, насколько я помню.
Я могу сказать, что очень забавно то, что вообще, это большой респект господину Шелестенко, которые явно выделили какой-то бюджет или что-то такое, и он умудрился пропушить Перисковым среди наших российских селебритием.
И за счет того, что он пропущенных, то, как бы, то они, как бы, простые люди, обычные, какими-то, блин, там какие- нибудь там телочки из Нижневартовска начали пользоваться Пер ископом, понимаешь. И, как бы я тут думал, о, Тепанокии, сейчас эта всю делая история спадет, короче, и всем будет похеру там уже через месяц. Так нет же, блин, люди реально, как бы пошли, блин, вот, знаешь, это тяжелая кавалерия, знаешь, там, юбнутые люди пошли делать свои Перископы, на полном серьезе, короче, мне эту девочку прислала ссылку.
Перископ, где чувак, какой-то совершенно дичайший, хуйный, два десять ростом, танцует в балетные пачки, блять, какой- то танец посреди комнаты, в Перископе, у него полторы тысячи людей смотрят.
с камерой PlayStation, а в твич, да, то есть ты покупаешь PlayStation 4, покупаешь к ней камеру и можешь твичь все что угодно, а первым же роликом, первым же блять роликом, который туда залили, была порнуха, то есть люди просто еб ались на камеру, их смотрело три с половиной тысяч человек, это было просто охуительно, это был блять запуск, причем это были рассияния.
Плейстейшн в России просто десять из десяти, блятью.
Самый вопрос, кстати, что я помню, что реальная история, которая получила действительно большую популярность и стала известной в СМИ, — это когда вот эта вся тема, назывался это как там плейграунд, или плей, ну, что-то там, короче, вот эта вот небольшая программа, которая позволяет тебе тр ансфертомным изображение с камера. В общем, там было что кру то, там чуваки.
Плеюм. — Плеюм, да. Понимаешь, там чуваки сидели как бы просто какой-то непонятный американский чувак с своей женой.
Они сели и начали транслировать изображение и их начали пуш ать просто ради прикола, короче, на Ньюгаве, на Фурчане и в Твитере. И у них в определенный момент набралось, типа, пят надцать тысяч человек, которые их смотрели, и я прям реально следил за историей, как оно у них происходило в течение, там, нескольких часов. Они сидят и просто не понимают, отк уда их смотрят столько людей, и причем люди спрашивают вся кую фигню, типа, где вы живете, о чем занимаетесь, о чем происходит, как бы, а вы сездеете, как бы, а нет, а то, типа, чего куда, как настроение.
И они сидят офигиваясь, что просто, понимаешь, там вопросы сыплются, там, типа, пять вопросов в секунду. И при этом они не понимают, что им делать, потому что они ну, как бы вообще, естественно, не осознают, откуда на них такая боб улярность валилась, и они дежурили, потому что был вечер поз дний в США, они дежурили, чтобы оставаться в своем в онлайне, потому что парень в итоге как бы не выдерживал, и часов в четыре утра по американскому времени пошел спать, и его ж ена, беременная на тот момент, и его жена, беременная на тот момент.
и получил основоваться в онлайне и общался с людьми, которые там что-то пишут, при том, что количество людей все время фликтуировало, там, типа, шести до двадцати тысяч человек.
Слушай, ну вот перископы — это примерно то же самое, и по большому счету, разницы вообще никакой нет, поскольку все упирается в то, что перископ проще, поскольку тебе не нужна ни поископы, тебе не нужна ни камера, у тебя все есть в см артфоне в твоем.
Именно так. Парок входа вообще минимальный.
Фраз по-программу.
Терминга: Волей перископ в плане стриминга, и я должен сказать, что я очень доволен результатами, поскольку у нас смотрело не пятнадцать тысяч человек, конечно. Терминга: То есть у нас каждый раз смотрело минимум сто человек. Да, да, то есть это вполне сопоимо с тем, что я достигаю там на хом утвече сто, сто, там двести человек. То есть не так уж и много народу, но всё равно прилично. То есть это не два с половиной человека. Я, мой друг Вася и Тимур.
Смотрит это все хуйню, да. То есть это вполне прикольное.
Яковна, в моментах мы сидели как раз с Вити и, короче, я только начал перископ и в этот момент, короче, Вити принос ит бесплатную еду и говорит: Мы вас читаем. Да, да, но это был по этому, это было самое такое. Мы вас читаем, вот вам комплемент от заведений, если вы такие сидим бледные, что происходит вообще. — Читают, читают, не его твиттер, а его твиттер, а его дисгайтер. — Да, да, да, Вити там просто примазался. — Вити там просто примазался.
Да, но это было очень смешно, да.
Но, блин, это круто, на самом деле, но так или иначе.
Эмоции переменем.
Это лучшее, что случилось в Интернете, в принципе, за много е.
И вы можете сколько угодно говорить о том, что лучше в Ин тернете, это там какая-нибудь голая, там, Малли Сайро, хотя это не так, естественно.
Вы можете говорить о чем угодно, что угодно могло произойти, там, Джастин Бибер или еще чего-нибудь такое.
Чуваки, вы понимаете, что в скором времени на ваших клави атурах, на ваших смартфонах, кроме таковых пицей, гамбург еров и прочих хуйни, на ваших...
И трех пидоров!
Да, на вашей хуйни появится пельмень, эмоции, пельмень, чув аки, понимаете, вы просто вас будут спрашивать любой вопрос, короче, на тему, как бы, типа, чувак, ты чего сегодня пойд ешь на тусить?
Ты такой хуй, как, хуй, пельмень, да, да, да, ну, ты такой хуй, пельмень, да, короче, все сразу понимают, чувак, пельм ень сегодня, никуда не пойдет. И, верю, ну, тебе надо на теп лею, чувак, хочу как сделать, как экзамен и сдал, да такой п ельмень.
Да, да, да, да, да, я считаю, что вообще вся идея эмоцией, эмоцией, ну, скажем так, стандартизированных смайлов, я бы так назвал, она очень прикольная, и если она будет внедр яться везде одинаково, то есть, допустим, я посылаю человеку на, у которого телефон на старом андроиде, и у него нет такого эмоцией, и оно автоматически, как как-нибудь, блять, я не знаю как, как-нибудь скачивается.
И, и у него показывается, то это реально очень хорошей иде ей, она взлетит просто бледно небес. Так что эмоцией, так, л ево.
Ну, на самом деле, как бы, маленькие подробности, дело в том, что, как бы, с эмоцией по-люблемунию, да, и дело в том, что, как бы, вообще, в принципе, иметь возможность запуш ить какую-то эмоцию, как бы, в принципе, предложить, ты должен быть членом, консорцием эмоцией, для того, чтобы туда, в принципе, как, в принципе, как, уточнее, эмоцией, а юни-кода.
Для того чтобы туда вступить, тебе нужно заплатить опред еленный взнос, причем он довольно большой, там несколько тысяч долларов, там счет, типа, чуть ли не восемнадцать тысяч долларов в год. И смысл в том, что как бы есть опред еленная команда чуваков, включая репортеров Нью-Йорк-Таймс, которые как раз собираются сейчас запустить кикстартером для того, чтобы стать членами Юникода и, собственно, пушить эмоцию пельменью. И, если честно, я думаю, что у них это получится.
Я, конечно, даже уверен, что это получится, потому что людей, как июгнутых, которые готовы поддержать любую хуйню, их очень много, и, в принципе, я уверен, что пропушить эмо циепельмень может быть очень просто и легко.
С точки зрения русского человека, конечно, надо пушить бут ылку водки.
статьи Вайса. Вайс, если кто не знает, это такой сайт, который достаточно клевый, но в последнее время что-то подс адал немножко.
Оцельные они классные, как бы у них целые, по сути, холдинг, они там постят самая разная тема, как бы в России, кстати, стал все время очень, очень, очень давно популярным, а когда они запостили расследование, типа журналистов, обыч ный чувак, журналист, какой-то американский, поехал, короче, к местному олигарху в Сибию.
И они там сидели и расписывали о том, типа, вот как он жив ет, что у него жена, типа, мисс Росси-две тысячи шесть, что у него, короче, там, типа, самовар, у него там лесные угыти, там на сто пятьдесят гектаров, типа, и, как бы, что он там каждый день убивает по одному медведю.
Слушай, я помимо вот этих вот, ну, ну, скажем так, скажем так, скажем так, я смотрел у них много роликов, мне понрав ились ролики, которые как раз они выкладывают на ютуб-канал Вайса.
Журналистское расследование, например, они приехали по-мо ему в Саратов, что ли, я не помню точно, смотрели как живут наркоманы, которые колются крокодилом. Это такой наркотик, который вызывает аниме ткани, и там, блять, очень жестко, б лять, не советую смотреть, но как бы, как журналистское расс ледование, это просто охуительнейший материал.
То есть ребята жили вместе с наркоманами, которые там кол ются постоянно, которые там аскуют деньги и прочее, прочее, в Саратове, и при этом они сами, блять, американцы. Ну, то есть ты так, знаешь, смотришь и думаешь, блять, пиздец, чего настолько стране не происходит. И второй ролик, который вот вайс, именно их ютуб-канал, я не знаю насчет с айта, просто я его не читаю, а вот насчет ютуб-канала могу рассказать, у них было журналистское расследование, как к итайцы, китайцы.
В России валит лес, то есть есть некий конгломерат китай ский, который отправляет заключенных в Россию, и они живут там где-то в блед в Сибирии, где-то в тайге, абсолютно об особлено от всех местных, то есть они живут там в свою, собственно, китайской камне и при этом валит лес, то есть они зарабатывают деньги для китайской компании и при этом б ашляют какой-то определенный процент нашим компаниям, который там везде.
за лесодобычу отвечают. И вот тоже момент интересный, то есть китайцы, да, в середине блять русского леса, далеко-д алеко от Китая, как у них там бытно лажен, как они там вообще в принципе живут. Это очень интересно вот в плане ж урналистского расследования, но в плане, наверное, вот этих смехуечков и пиздаханек, которые в интернете обычно популяр ны, это не особо, скажем так, такая тема, о которой стоит говорить.
Но в последнее время, должен сказать, что Вайс перестали вот всем этим заниматься. Видимо, они поняли, что.
Ты просто никого не смотришь, но, на самом деле, они все равно делают такие же расследования, как там, типа, о том, как живет там наркокартель какой-нибудь Мексика и прочего.
Но просто, кроме всего прочего, для того чтобы зарабатывать свою аудиторию и трафик, они начали делать всякое… такой п издец, просто.
Ну, это жилтушное говно, по сути, поскольку это, не знаю, уровень, блять, не знаю, тежий дискайзангмен. Извините, изв ините, извините, пацаны, но, блять, кто-то должен вам это сказать, что, потому что, блять, жилтуха — это, блять, не всегда хорошо, иногда хорошо, хорошие, адекватные стадии, которые интересно читать и которые интересно смотреть, интересно слушать.
Но когда вы постичутся, блять, блять, блять, блять, блять, блять, блять, блять, блять, блять, блять, и ты понимаешь, что это уровень журнала, я не знаю, блять, спидинфо-газеты.
И вот той же самой хуйной сейчас занимается ввайз, и я понимаю, что кликают на это очень много, потому что чисто, ахахах, цените, ввайз прикололись, блять! и кликают.
Поскольку у меня всегда скал воспечатление, что Вайз — это серьезные журналисты, которые, блять, копают, блять, тему.
То есть не просто вот им партия сказала надо, они написали статью, нет. Им вот четко интересно, как это все, блять, на самом деле работает, как работает наркоторговля, как работает там, блять, не знаю, продажная олигархи, блять, как там вся вот эта херня, которая обычно в газетах и журн алах, и в списке.
Суми игнорируются, поскольку у всех есть какой-то свой соб ственный, скажем так, спонсор. Так вот, сейчас Вайз преврат ился, блять, в желтуху, ебаную блять! И вот я смотрю на тот список, который Тимур мне прислал, блять, это пиздец! Я не знаю, зачем? Я вот сейчас зачитаю там, и вот я даже специ ально в твитре забрал этот тег, который называется Вайз, пожалуйста. Потому что там, если вы почитаете, как бы, если вы наберете просто латинице, прям, Вайз, пожалуйста, то вы увидите, что вы увидите, а вы увидите.
Те вещи, которые я отметил, например, типа: почему людям с синдромом давным следует участвовать в соревнованиях ММА?
Или, например, артистка, которая занимается специальным вяз анием с помощью своей крови, которая выходит в нее с помощью менструации, вышивает, типа, hateful comments, что висует этим.
Комментарии с ненавистью. Я думаю просто что? Что? Да, да, и почему это реально проблемы бездетства? Ты читаешь это, думаешь, — еюбаный в рот, это вот реально газета с педанфом о братодстве к девятых годов годов. Приделиваешь там прич ины, почему, типа, ядерное уничтожение земли, радиядерное у ничтожение жизни на земле будет хорошим для британской экономики. Ты хочешь что?
Блин! Или знаешь, там, типа, тринадцатилетняя девочка умер ла после использования тампона, и ты просто... что? Ну, это реально желтуха, и, в принципе, к этому можно относиться как угодно, но вот с моей точки зрения, Вайс немножечко под орвали себе репутацию таких независимых, ярких журналистов, которые, молодцы. Не покупайте кокаина на восемнадцатилете вашей дочери.
И Гитлер, Гитлер и нацисты довольно серьезно сидели на амф етамине пиатах.
И, там, типа, некоторые студенты узнали, что женщины с лич ным весом очень любят анальный секс. Это такое просто, что было.
Можете ли на них на самом деле подписаться, или же как бы почитать мой тег насчет «Вайз» пожалуйста?» Но, смысл в другом, это реально крутые журналисты, которые реально действительно на полном серьезе делают клевые иногда вещи.
Но, блин, иногда такой, такой пиздец просто, который вот прям реально настоящий каликбайтинг. Я вспоминаю одну из последних серий Саоспарка, которые они говорили о том, что реклама захватила у нас всё и что ты хочешь найти что-то интересное, а тебе представляют.
галлерею с фотографиями, типа, кто какие пластические опер ации себе сделал среди звезд. И, пожалуйста, не покупайтесь на эту херню, не смотрите такие вещи, пытайтесь ознаком иться с какими-то более важными историями, которые вообще вокруг вас происходят, происходят в вашей жизни, собственно, и происходят с жизнями в ваших знакомых и друзей. Минутка просвещения Тимура.
версии нашего подкаста. Мы не знаем, как часто это будет происходить и будут ли у нас такие же какие-то темы, но примерные результаты вы можете себе представить. А с Вами были Дмитрий Замбак и Тимур Сейфельмлюков. Но ты произвешь мою фамилию нормально. Также. Большой привет!
Короче, я тебе предлагаю, что вырезать, мы его красиво нап ишем. Мы не будем его оговаривать. Да, нахуй. Согласен. Кор оче, было просто так. Вот прямо реально, как детского бжжж, вот в этот момент и отрезаем. И всё, короче. И вот наш пунк т был все время закачиваться на время, но и начинается леж ать.
Продолжение следует...